Я лежу на кровати второй день подряд без сна, уставившись в незашторенные окна и изнывая от неожиданной но тяжелой как камень на шее боли, которая, словно кинжал в сердце пронзила мою душу в тот же день, в который судьба преподнесла мне и необычайное воодушевление, дав понять, что есть смысл и цель в жизни - ну, например - развивать тот самый канал на Ютюбе, который я начал, и благодаря которому я стал оптимистичнее смотреть в будущее, словно находя новые цели, которые хотел бы достичь. 

Я смотрю на темно-синее, почти чёрное небо, слыша падающие капли дождя и моя томящаяся душа словно взывает к голландским хмурым небесам моля о том, чтобы потоки непрекращающейся льющейся с неба воды каким-то чудесным образом были бы способны смыть ту боль и смятение, которые я ощущаю сейчас каждой клеточкой своего тела, будучи лишь способным надеяться, что первые часы после того, как я ушел из клуба, пройдут скорее и вслед за рассветом мои собственные сумерки в душе постепенно рассеются. 

Я вопрошаю себя, любовь ли это была, или просто сожаление? И разве может возникать любовь, если нет секса? Я беспрестанно листаю телефон, случайно вижу песню Loreen “Is It Love” на ютюбе, это название цепляет мой ум и я начинаю ее слушать, и тут у меня возникает щемящее чувство в груди, а слезы начинают сами собой капать из глаз, когда я слышу слова “How do I know is it love”? - “Как я могу знать, любовь ли это”? 

Время идет, а я продолжаю смотреть в черноту неба и слушать дождь, этот шум для меня обычно неприятный, но именно сейчас звуки ударов капель о тонкое оконное стекло, настолько тонкое, как ниточка, за которую пытается уцепиться моя душа за реальность, успокаивают напоминая о действительности и я спрашиваю себя, может быть, это просто сожаление? Сожаление, и чувство обделенности. Обиды тоже, конечно.

Но, не успев разобраться в этих эмоциях, я полуутвердительно отвечаю себе, что это лишь ревность, но снова подвергаю свои слова сомнению как не имеющие под собой достаточно утвердительной основы в виде наличия чувства любви, из-за которого она и возникла бы. В конечном итоге я еще больше отдаюсь порыву злости, прежде всего на себя самого, на него, на непрекращающийся дождь, на Голландию, на запланированный в здании ремонт, который заставил меня приехать именно в эту осеннюю пору в мною нелюбимый Амстердам. 

И я снова возвращаюсь к первоначальной мысли, что злость направлена прежде всего на меня самого - и на то, что я сам загнал себя в эту чудовищно болезненную ситуацию, в которой сейчас нахожусь Я загнал себя тогда, когда три года назад позволил вовлечь себя в дичайшие отношения с парнем, который уже находился в отношениях.

“Ты сам во всем виноват”, - говорю я сам себе, лежа на спине, а в моей голове проносятся и тысячи других мыслей, которые, как тот самый осенний ноябрьский шторм накрывают меня с головой. Потом я начинаю снова злиться на него, на других людей, на всех окружающих и на мою судьбу, спрашивая ее, по какому такому умыслу пожелала она в один и тот же день, 3 ноября, вознести меня на пьедестал воодушевления, и свергнуть в пропасть таких неимоверных бездонных низин, что я начинаю понимать тех людей, которые решают свести счеты с жизнью, не находя способности превозмочь эту боль, ибо боль душевная ранит так сильно и так по-другому, нежели боль физическая.

Так символично, что это снова и снова происходит в ноябре, но три года спустя, где все и началось, в этой клоаке - Амстердаме - городе блуда и похоти, в который сами голландцы превратили его сотни лет назад, создав район Красных Фонарей, место, где моряки месяцами вынужденно обходящиеся без женщин, могли предаться сладостному разврату без последствий в виде боли и вызванной ею ярости обманутых жен, чтобы спустя небольшое время после побывки в районе около порта вернуться под уют семейного крова в полной убежденности, что измена останется безнаказанной..

И все это происходило на серых улицах города, погруженных во мрак и постоянные сумерки, сдобренные обильными ветрами и политые постоянными дождями, когда красные фонари искушали иллюзией временного покоя и забвения под крышами кирпичных домов, обещая страждущим морякам и жителям голландских деревень побег от многовековой серости.

Наверное эта История и про меня, путешественника, который пожив в разных городах Европы вновь возвращается в свой родной дом в Амстердаме, где комнаты, сдаваемые в наем, иногда требуют некоторого вмешательства и урегулирования различных дел. Нашёл и я для себя в этом городе какую-то отраду, сравнимую с посещением района Красных Фонарей, хотя секса тут, кстати, и не было. Но об этом по порядку.

Tue 7 November A Axenof