Я вспоминаю свой недавний разговор с мамой

“Я отвык от всех этих парти”, - говорю я, рассказывая про то, что произошло. Я очень близок с мамой.
“Ты вообще не такой”, - отвечает она. “Другой”.
“Какой”, - пытаюсь спросить я, но другие и какие-то тяжелые мысли напористо и сильно врываются в мой сон, и прежде чем осознать, какие именно щемящие мысли в груди являются причиной моего пробуждения, я снова просыпаюсь.

Что такое любовь?


5 Ноября 2023, Амстердам

Я лежу на кровати второй день подряд без сна, уставившись в незашторенные окна и изнывая от неожиданной, но тяжелой, как камень на шее, боли, которая, словно кинжал в сердце пронзила мою душу в тот же день, в который судьба преподнесла мне и необычайное воодушевление, дав понять, что есть смысл и цель в жизни - ну, например - развивать тот самый канал на Ютюбе, который я начал, и благодаря которому я стал оптимистичнее смотреть в будущее, словно находя новые цели, которые хотел бы достичь. 

Я смотрю на темно-синее, почти чёрное небо, слыша падающие капли дождя и моя томящаяся душа словно взывает к голландским хмурым небесам, моля о том, чтобы потоки непрекращающейся льющейся с неба воды каким-то чудесным образом были бы способны смыть ту боль и смятение, которые я ощущаю сейчас каждой клеточкой своего тела, будучи лишь способным надеяться, что первые часы после того, как я ушел из клуба, пройдут скорее, и вслед за рассветом мои собственные сумерки в душе постепенно рассеются. 

Я вопрошаю себя, любовь ли это была, или просто сожаление? И разве может возникать любовь, если нет секса? Я беспрестанно листаю телефон, случайно вижу песню Loreen “Is It Love” на ютюбе, это название цепляет мой ум, я начинаю слушать ее, и тут у меня возникает щемящее чувство в груди, а слезы начинают сами собой капать из глаз, когда я слышу слова “How do I know is it love”? - “Как я могу знать, любовь ли это”? 

Время идет, а я продолжаю смотреть в черноту неба и слушать дождь, этот шум для меня обычно неприятен, но именно сейчас звуки ударов капель о тонкое оконное стекло, настолько тонкое, похожее на ниточку, которой пытается уцепиться моя душа за реальность, меня успокаивают, напоминая о действительности. А я спрашиваю себя, может быть, это просто сожаление? Сожаление, и чувство обделенности. Обиды тоже, конечно. Очень сильной обиды, для которой так мало места в моей рвущейся душе.

Но, не успев разобраться в этих эмоциях, я полуутвердительно отвечаю себе, что это лишь ревность, однако я снова подвергаю свои слова сомнению как не имеющие под собой достаточно утвердительной основы в виде наличия чувства любви, из-за которого она и возникла бы. В конечном итоге я еще больше отдаюсь порыву злости, прежде всего на себя самого, на него, на непрекращающийся дождь, на Голландию, на запланированный в здании ремонт, который заставил меня приехать именно в эту осеннюю пору в мною нелюбимый Амстердам. 

И я снова возвращаюсь к первоначальной мысли, что злость направлена прежде всего на меня самого - и на то, что я сам загнал себя в эту чудовищно болезненную ситуацию, в которой сейчас нахожусь Я загнал себя тогда, когда три года назад по своей дурости или отчаянности позволил вовлечь себя в дичайшие отношения с парнем, который уже находился в отношениях.

“Ты сам во всем виноват”, - говорю я себе, лежа на спине, а в моей голове проносятся и тысячи других мыслей, которые, как тот самый осенний ноябрьский шторм накрывают меня с головой. Потом я начинаю снова злиться на него, на других людей, на всех окружающих и на мою судьбу, спрашивая ее, по какому такому умыслу пожелала она в один и тот же день, 3 ноября, вознести меня на пьедестал воодушевления, и свергнуть в пропасть таких неимоверных бездонных низин, что я вдруг начинаю понимать тех людей, которые решают свести счеты с жизнью, не находя способности превозмочь эту боль, ибо боль душевная ранит так сильно и так по-другому, нежели боль физическая.

Так символично, что это снова и снова происходит в ноябре, но три года спустя, где все и началось, в этой клоаке - Амстердаме - городе блуда и похоти, в который сами голландцы превратили его сотни лет назад, создав район Красных Фонарей, место, где моряки месяцами вынужденно обходящиеся без женщин, могли предаться сладостному разврату без последствий в виде боли и вызванной ею ярости обманутых жен, чтобы спустя небольшое время после побывки в районе около порта вернуться под уют семейного крова в полной убежденности, что измена останется безнаказанной..

И все это происходило на серых улицах города, погруженных во мрак и постоянные сумерки, сдобренные обильными ветрами и политые постоянными дождями, когда красные фонари искушали иллюзией временного покоя и забвения под крышами кирпичных домов, обещая страждущим морякам и жителям голландских деревень побег от многовековой серости.

Наверное эта История и про меня, путешественника, который, пожив в разных городах Европы вновь возвращается в свой родной дом в Амстердаме, где комнаты, сдаваемые в наем, иногда требуют некоторого вмешательства и урегулирования различных дел. Нашёл и я для себя в этом городе какую-то отраду, сравнимую с посещением района Красных Фонарей, хотя секса тут, кстати, и не было. Но об этом по порядку.


***
2020, Ноябрь, Амстердам.

Город покидает обычный ноябрьский хмурый сумрачный день, постепенно уступая место темному вечеру, борясь с неизбежностью наступления которого витрины магазинов, реклама и уличные фонари стараются светить в полную силу, словно пытаясь побороть этот природный порядок своим неистовым разнообразием. 

Мокрая от дождя мостовая полна народа, мы идем, смотрим на прохожих, разговариваем и вспоминаем первый локдаун. Он рассказывает про первый карантин  в Амстердаме, ну а я делюсь впечатлениями о первом локдауне в Афинах - именно там застало меня это непонятное и трудное время. И именно оттуда я в побеге от только что объявленного второго локдауна убежал в еще свободный Амстердам, где мы совсем недавно, прямо после моего приезда, и познакомились.

В марте тут было все закрыто, на улице вообще никого не было, - говорит он, очевидно, довольный тем, что сейчас на Калверстраат - самой известной шоппинг-улице в центре Амстердама не протолкнуться из-за толп народа.
Местные, которых очень мало, в основном продавцы и обслуживающий персонал, и тысячи туристов, большинство, наводнивших улицы в этот обычный ноябрьский день.

А в Афинах сейчас все снова закрыто, - я приехал всего три-четыре дня назад, и словно попал с одной пустынной планеты под голубым небом, ясным солнцем на другую - холодную, дождливую, оживленную и перенаселенную. 

Я прилетел в Амстердам, а в Афинах уже вновь был объявлен многонедельный карантин, и это сводило к минимуму мои потуги встретиться с интересными парнями для знакомства. 2020-й год был для меня - наверное, как и для почти всех людей на этой планете - одним из самых нетривиальных:, локдауны погрузили меня в настолько сильное состояние изоляции, что мне еще больше захотелось окружить себя новыми людьми и сформировать социальные связи.

Амстердам же был еще “открыт”, и тогда почему-то мне казалось, что второй локдаун здесь вообще не наступит.

Однажды я открыл Scruff в Амстердаме и увидел очень красивого парня. Он был настолько моего “типа”, что меня не остановило даже то, что он был “в отношениях”. И если честно, я даже не ожидал, что у нас завяжется переписка. Да, конечно, я слышал от других людей комплименты о себе - своей внешности - это часто случалось в Афинах. Нверное, потому что я выгляжу необычно для греков, хотя в чем-то и похож на них. 

Но я не считаю и никогда не считал себя красавцем, однако он - судя по фоткам - был воплощением мужественности, силы, уверенности, с явно выраженной мужской внешностью почти альфа самца, что окружает подобных мужчин вереницей воздыхающих геев. Так что я не ждал от него ответа, просто написал: “Привет”, спросил: “Как дела?”, и каково же было мое удивление, когда он ответил на мое сообщение почти сразу:

Привет! Хорошо! Как сам?
В процессе разговора я сказал, что приехал ненадолго в Амстердам из Афин, а он упомянул, что он в паре. Хотя это и так было указано в его профиле. Он искал знакомство только втроем.

Я не был настроен только на секс, так как бывал в Амстердаме наездами, жил в Афинах и хукапов («одноразовых встреч») мне более чем хватало.

Как насчет секса? И общения? - примерно так писал он.

Да можно просто встретиться для начала, - я помню, как уклончиво ответил я тогда. 
К сожалению, с тех пор у меня сменился третий телефон и вряд ли я смог бы найти нашу переписку на Scruff а потом и номере WhatsApp, который тоже изменился. Да и нужно ли это сейчас? 
Я просто хотел бы познакомиться, - думаю, что отвечал я тогда. 
Тем более, что он разговаривал на русском, также, как и его партнер, фото которого, кстати, я не видел, да и не спрашивал - мне хотелось познакомиться именно с ним самим. Необычно для меня было и то, что разговаривали они на русском, а в последнее время у меня почти не было общения на русском, тем более с парнями.

Ну, для секса и дружбы, - примерно так говорил он. 

Что, в принципе, меня тоже устраивало. Хотя я не думал вообще, способен ли был бы я на отношения втроем, “дружбу и секс”. Ну или просто дружбу. Ведь друзями во взрослом возрасте не становятся так, сразу, это тоже отношения, которые нужно выстраивать.

Мы встретились в тот же день для «тройничка» - секса втроем, вместе с его партнером. Хотя это и не было обговорено заранее, вроде бы “как пойдет”. Но он сам мне настолько понравился, хотя я сам себя убеждал в тот самый первый день, когда мы сидели на кухне и мило пили чай, что он мне совсем не нужен. Но в итоге “это” случилось.

Ну а последующие три года мы общались с ним, в основном без его бойфренда. Без всякого секса и поцеловал он меня всего лишь один раз, как раз тогда, во время «тройничка». Три гребаных года назад.

Во время нашей той первой прогулки в Амстердаме, погруженного в локдаун три года назад, пригласил его тоже я и спросил что-то “Ну а как насчет дружбы и секса” он ответил “ну, было и было”, имея в виду “тройничок” - секс втроем из-за которого или благодаря которому мы и встретились с самого начала. Тогда, наверное, меня тоже немного покоробило это, но, наверное, не очень и сильно, потому что к теме секса мы больше никогда не возвращались и иногда показывали переписки на Grindr (приложение для геевских, в основном, одноразовых встреч). Переписок у меня было намного меньше, чем у него. Чужие переписки меня не волновали.

А до чего-то более реального как то, чему свидетелем я стал совсем недавно, и именно то, что и побудило меня описать все  - вид его целующегося с чужими - никогда не доходило. 

Мы ходили в бассейн, на регби, ему захотелось попробовать большой теннис - я был рядом. Ходили бегать в парке и я попросил его позаниматься со мной футболом, ведь по его рассказам он был футболистом подростком. Мы делали еще целую кучу всего, почти все, но не было именно секса, близких прикосновений и ни одного поцелуя. Что это было? Дружба на грани любви или любовь на грани дружбы? И как может появиться ревность, если нет секса? И оправдана ли такая ревность?

Когда я уезжал из Амстердама и жил большую часть времени за границей, мне действительно удавалось забывать и жить своей собственной жизнью, не часто вспоминая друга, но в силу своей вежливости посылая ему сообщения иногда и спрашивая, как дела. 

Иногда, как пару лет назад, я жил полгода в Амстердаме, и потому что в Афинах я познакомился с ребятами из регби, когда приехал в Амстердам в 2021, я сразу захотел ходить в гей-регби в Амстердаме и, конечно, я позвал его с собой. Но тогда я снова уехал, поддавшись настроению надвигающейся осени и имея возможность уехать на юг.

Но каждый раз, будучи в Амстердаме, чаще именно я снова и снова был инициатором наших встреч, хотя в этот раз идея пойти в “Church” была его.

***
5 Ноября, 2023 Амстердам

Я сижу на балконе даже не поеживаясь от холодного ноябрьского ветра, в ночи, находя успокоение в том, что на улице нет ни души, очень пустынно, точно так, как у меня на душе, и это созвучие успокаивает меня. Пью вторую чашку кофе, уже не борясь с нарушенным режимом сна, когда я снова проснулся после пары часов от приступа душевной боли. Так и знал, что заснуть не смогу, выпил снотворное, но, наверное, мое состояние дикой тоски настолько сильное, что таблетки не могут справиться и ввергнуть меня в пучину сна, а только сон и время помогут вернуть какой-то душевный покой, и я знаю, что так и будет, просто очень трудно пережить первые дни.

“Одиночество - это то, что заполняет такие крупные города как Амстердам и Афины, а если бы “это” было болезнью, и существовало лечение или лекарство, то 99 процентов давно бы уже излечилось”, - у меня в мыслях почему-то всплывает комментарий какого-то блогера на ютюбе, виденный мною на днях, и я кривлю рот в усмешке. Смеяться я не могу и я вообще сейчас не хочу быть ни в каком городе, большом или маленьком, я хочу быть один и не видеть ни души точно так, как сейчас, когда я смотрю на пустую ноябрьскую Амстердамскую улицу, мокрую от дождя дорогу, слабо освещенную фонарями и погруженную в темноту и мрак ночи, смело скрывший тоскливые и безысходные голландские сумерки, коими полны все осенние дни.

Я смотрю вниз на дорогу и вижу одинокую машину, неспешно проезжавшую мимо дома в сторону станции метро Амстердам Норд и свет ее фар, обращенный вперед, почему-то высветил у меня в уставшем от бессонице мозгу воспоминания о том, самом первом разе, когда мне было 17 лет и жил я в Омске, была зима и все было усыпано снегом. День был ясный и морозный, как обычно всегда бывает зимой на юге Западной Сибири. Я держал в руке руль машины Опель Рекорд, которую мой брат купил недавно, ехал по дороге за микрорайонами на пустырях у берегов Иртыша; наверняка ничего этого уже нет… Но воспоминание все еще рождает то чувство восторга, уже не детского, но еще не взрослого, скорее юного, когда в первый раз ощущаешь, что машина едет, ведомая не непосредственно твоей физической силой, как велосипед, а легкими нажатиями педалей, которое сквозь цепь механизмов рождает движение машины, а ты испытываешь небывалое доселе чувство. И это чувство необъяснимого могущества рождает тот самый восторг, а солнце и мороз добавляют красок в палитру воспоминания, укореняя его настолько, что и спустя годы я смотрю на машину и вспоминаю свой первый опыт вождения.

Наверное, я верю в судьбу и часто пытаюсь найти в каких-то событиях ее знаки, полагая, что это судьба ведёт меня по жизни, смело нажимая педали газа или тормоза в определённых ситуациях, а я, как тот самый Опель Рекорд, ведомый мною в 17 лет впервые в жизни, мчусь сквозь ледяное поле за микрорайонами в сторону Иртыша. 

Уже нет ни того Опеля Рекорда, ни пустырей  - спустя десятилетия они  были похоронены человейниками новых микрорайонов. Есть только я, лежащий на кровати в пяти тысячах километров на Запад от Омска в Амстердаме и спрашивающий свою судьбу, словно она могла шепнуть мне ответ прямо в ухо в этой тоскливой тишине ночи. 

Неужели это я сам всю свою жизнь остервенело нажимал на педаль газа своих интенсивных чувств, граничащих с болью, словно старался скорее промчать свое авто по жизни как будто подсознательно стараясь разбить его как можно раньше и как можно жестче, может быть, досадуя, что мне достался старинный Опель Рекорд а не новехонькая с конвейера Тесла.

«Что мне делать с болью, почему она возникла, и кем он вообще мне приходится?» это все, что я безуспешно и безмолвно могу спросить у своей судьбы, которая молчит в ответ, отстукивая каплями дождя на стекле. В них нет никакого смысла и такта, и мне становится еще тоскливее, потому что я не получаю ответов на свои вопросы.

Я смотрю на темное небо за окном и знаю, что следующее утро снова будет серым, тоскливым, дождливым и сумеречным.

Почему-то мне на ум приходит мысль о том, что небо в Афинах совсем другое. Утреннее небо в Амстердаме будет другим, совсем не таким, как небо в Афинах. 


Октябрь 2021 Афины.

Бессонница рождает новые и новые воспоминания и из 2020 года я переношусь в осень следуьщего, 2021-го, когда пробыв полгода в Амстердаме я снова уехал в Афины.

Это лето в Амстердаме очень запомнилось мне. Я приехал из Афин с небольшим опытом в регби и после того как мы с ним побегали в парке, позанимались футболом на площадке у его дома, я позвал его в гей регби в Амстердаме, и на протяжении нескольких недель то моего отъезда мы каждую среду встречались на игровом поле.

Но лето подходило к концу, холодало, моя душа предчувствуя осеннюю депрессию, рвалась на юг и я снова уехал в Афины. 

Октябрь, я только что снял квартиру и иногда выходил на пробежку. Приехал я в Афины из Амстердама на машине водиночку.  Он был одним из тех близких людей, которым я мог послать ватсапп, если вдруг что-то случалось. Я знал, чувствовал, что он ответит, ведь мы с ним стали членами одной команды в регби. Один рвз мой телефон упал, экран разбился, и я еще был в самом начале своего пути - я помню, как написал об этом ему. Просто знал, что он поймет, ведь он рассказывал, как его новый телефон упал и треснул экран, и как сильно он переживал по этому поводу.

В Афинах всегда боялся, что мою машину поцарапают и по нескольку раз в день я  выходил на улицу проверить ее состояние.

И это действительно случилось. В Афинах! Я не поверил своим глазам. Да, я в курсе, что мысли материализуются, но таким ужасно прямым образом? Это похоже еще на один удивительный и неправдоподобный удар судьбы.

Я был в ярости - проехать 2500 км без одной царапины, и тут в Афинах какой-то урод покорежил бок моей машины!

Я НАПИЛСЯ, не смог справиться с эмоциями, И НАПИСАЛ ЕМУ СООБЩЕНИЕ ЧТО ХОЧУ ЕГО. “Я хотел бы такого бойфренда как ты”, - это было примерно то, что я всяческими разными способами тогда ему описал.

И ведь знал же он, что он мне нравится, когда раз пару лет назад я, будучи пьяным - когда пил еще - написал о том, что мою машину поцарапали в Афинах (не смог справиться с эмоциями и напился), и в процессе переписки сказал, что “хотел бы такого бойфренда как он”. 

Я не могу читать мысли других людей, и не знаю, отложилось ли у него в памяти те сообщения о желании иметь бойфренда как он сам, посланные мною им из Афин или нет, знал он или нет.

Но нвернякак он знал то, что секса у меня особенно не было, тем более в таком перенаселенном красавцами городе как Амстердам. Я часто жаловался на отсутствие мужского внимания в Амстердаме, и, возможно, это была одна из дополнительных причин, которые гнали меня прочь из города.




5 Ноябрь 2023 Амстердам.

Я выкидываю окурок в окно, совершенно не беспокоясь о том, что он упадет на улицу, добавившись к дюжине еще таких окурков, которые я уже успел выкинуть в окно этой ночью. Мне все равно. Я закрываю форточку балкона и снова иду к кровати, зная, что я все равно не смогу уснуть.

Снова защемило в сердце и хочется плакать. 

Где же был тот момент времени, когда внезапно нахлынувшие эмоции вызвали сильную боль, превратив какое-то чувство в непреодолимую навязчивость, сравнимую с болезнью”, - я безуспешно спрашивал себя снова и снова, “и как мне спастись от этого состояния”?

Я не удивляюсь тому факту, что мое сознание, как попавшая в клетку птица, так же остервенело продолжает прокручивать в памяти события, словно так же, как и запутавшаяся птица пытается вырваться на волю, пытаюсь и я найти ответы на мучавшие меня вопросы во встречах, переписке и всем, что когда-то было.

Я лежу и чувствую, что я очень устал, но сознание почему-то не хочет отключаться и позволить мне уснуть, хотя бы ненадолго. 

Я по прежнему лежу без сна, держу телефон и прыгаю с одного приложения на другое, чтобы эта чехарда могла бы отвлечь мои мысли, направив их на что-то другое. 

Я думаю, как все хорошо начиналось утром 3-го ноября, когда меня приняли в партнерскую программу ютюб. Я снова, как в Афинах три года назад, в ту пору, когда пришел в гей-регби команду, почувствовал принадлежность к какой-то комьюнити таких, как я, и не чувствовал себя больше одиноким как в детстве.

Я благодарен тишине ночи, обнимающей меня сейчас и дарящей успокоение - именно оно сейчас мне нужно, полежать в ночи и подумать, просто побыть одному. Неужели этот ремонт был единственной причиной, по которой я снова приехал в Амстердам. Или я искусственно ищу для себя объяснения, почему я то приезжаю, то уезжаю из Амстердама? 

Или реальная причина была в том, что я снова хотел увидеться с ним? Я поражаюсь этой мысли, она словно какое-то открытие, потому что это переворачивает абсолютно все мое представление о прошедших трех годах - о том? как я “челночил” между Амстердамом и Афинами, живя то тут то там. Я еще более шокирован мысли о том, что может быть потому я и не искал в эти три года, по крайней мере, серьезно, бойфренда, потому что я всегда мог вернуться в Амстердам и встретиться с ним, чтобы спустя какое-то время вновь уехать и зажить своей собственной жизнью в каком-то другом городе, в то время как он жил своей жизнью в отношениях в Амстердаме.

Сам не замечая того, я проваливаюсь в сон, но просыпаюсь снова.

***

Я снова встрепенулся и очнулся после того, как провалился в бездну беспамятства на очередной небольшой промежуток времени. Все эти сны, вызванные какими-то таблетками, очень неестественные, нереальные, и, по сути, не являются реальными снами, а некоторым отключением сознания, которое не дает отдыха. Я понял это только тогда, когда сначала полностью отказался от алкоголя, а потом и от всех “успокоительных” таблеток и я с радостью наконец-то после лет 20-ти приема препаратов узнал, что же такое реальный сон и какую природную радость дает здоровый сон по пробуждению в случае, когда я чувствую себя выспавшимся. 

Но у меня были таблетки. На всякий экстренный случай, как сейчас. Я выпил ксанакс, хотя и не хотел, у меня было несколько таблеток из Афин, но в первую ночь я проспал всего два часа, встрепенувшись от воспоминаний.

И сейчас я опять встрепенулся, меня снова разбудила мысль об «измене». Но «измена» ли это?

Еще мне снились какие-то сны про строительные работы в квартире, люди, ходящие туда-сюда и я чувствовал удивление во сне, что почему-то шум дрели в стене не беспокоил меня, как обычно.

Я поднялся и сейчас во вторую ночь без сна я курю сигарету за сигаретой, хотя в принципе, я не курю, так как это мешает моим занятиям спортом, да и на нравится мне это, но никотин попал в кровь позавчера, когда мы встретились в Taboo в Амстердаме, и он принёс косяк. Я курнул с ним в тот вечер. Алкоголь же я вообще не пью, и даже не думаю о том, чтобы напиться, слава богу, иначе все могло бы обернуться для меня настоящей трагедией. Бросил спустя несколько сильных запоев и срывов, и я и правда благодарен тому, что я не пью.

Но вчера утром я купил пачку сигарет. Я подумал, что это поможет мне скоротать первые часы дичайшей боли после того, как я видел его целующимся прямо перед моими глазами с парой инстаграмных самцов, - у которых наверняка тысячи подписчиков в Инстаграм - там, на танцполе в клубе Church буквально через полчаса после того, как мы с ним танцевали в Taboo и я чувствовал сильную энергию между мной и им, мы были в каких-то сантиметрах друг от друга, мы постоянно находились на грани прикосновения и не касались друг друга. Так было каждый раз, когда мы вдвоём ходили куда-то потанцевать.

В эти моменты - танца вдвоем - а это было несколько раз за последние года два - эта энергия меня просто ошеломляла. Я мог эту обоюдную энергию почти пощупать рукой. Даже не смотря на то, что мы держали дистанцию, лишь иногда прижимаясь к уху другого, чтобы сказать что-то, перекрикивая орущую на сто децибелов музыку. И все эти касания друг друга на очень тонкой грани между нежностью и просто товариществом еще больше утончали границы между хорошим знакомством, дружбой, близкой дружбой, любовью и просто физическим влечением. У геев все очень сложно изначально из-за самой природы этих однополых отношений. Дружба с другим геем, который к тому же тебе нравится, это очень частое явление, но много ли таких из них, которым удается удержать дружбу в рамках дружбы, не переходя в область более интимных отношений.


Пытаясь собраться, я ворочаюсь с одного бока на другой, снова беру телефон, прокручиваю несколько приложений, смотрю на часы. Уже пять утра. Но рассветет еще не скоро.

Я встаю с кровати, одеваюсь и сажусь за письменный стол, я открываю лэптоп и создаю гугл док. В голове у меня такая чехарда, что я решаю записать все то, что мучает сейчас меня, и таким образом, может быть, дать какой-то выход накопившейся во мне боли.

Я прокручиваю кучу событий в голове, не зная, с чего начать, чтобы весь мой рассказ не превратился в какую-то непонятную прежде всего для меня самого словесную кашу, пытаясь найти какую-ту дату, которая смогла бы послужить некой логической точкой отсчета, и начинаю с последних дней октября.  

*****
Октябрь 2023 РИГА - АМСТЕРДАМ

Я пишу заголовок “Октябрь 2023. Рига - Амстердам”. Оглядываясь на все последние месяцы, я понимаю, что я не жил в одном городе дольше, чем несколько недель. Именно в Амстердаме в этом году я жил без перерыва дольше всего, и это было в мае и июне, когда я приехал из Салоник на машине в Амстердам, чтобы продать ее и продолжить путешествовать на самолете.

И конечно же, он был одним из первых, кому я написал, когда приехал обратно в Амстердам.

Мое сознание по-прежнему было занято воспоминаниями, ведь мне так хотелось понять, почему же те поцелуи вызвал в моей душе столько смятения и боли, которых я не ожидал, как не был и готов увидеть поцелуи и не знал, какую реакцию все это у меня вызовет. 

В этот раз я прилетел в Амстердам в последние дни октября из Риги. Рига была моим “перевалочным” пунктом по пути в Сибирь к родителям этим летом. Я не хотел ехать в Амстердам, но мою квартиру ожидала участь ремонта из-за смены некоторого оборудования в здании, и волею-неволей мне пришлось вернуться. Ни одна из девочек, проживавших у меня, к сожалению, не была способна заменить меня в самом процессе. 

Когда я только приехал две недели назад в Амстердам из Риги, я написал ему сообщение, он прочитал, но не ответил, и я понял, что это было необычно - всегда отвечал. Спустя дней пять я ему снова написал и он сказал, что заболел.

Что-то серьезное? - спросил я? 
Полторы недели дома уже. Не знаю, завтра анализы будут.

Тогда я реально забеспокоился и через других людей пытался узнать, что с ним. Я не знаю, что на меня нашло, но мне почему-то показалось, что это может быть что-то серьезное. И я признаюсь, в тот вечер, когда я ложился спать, я думал о нем и при мысли, что это могло бы быть что-то опасное, у меня вдруг потекли слезы. Я не ожидал такого. Я понял, что это и есть те моменты, когда люди готовы отдать свою жизнь за кого-то, ну не дурость ли это, думаю я сейчас. “Ведь он такой молодой” - пронзила меня мысль.

27 Октября 2023, Амстердам.

Но всего неделю спустя после того как я оставил его в покое, не желая надоедать ему своими сообщениями и вопросами о его самочувствии, он написал сам и спросил как дела. А писал сам он очень редко, поэтому я понял, что это хороший знак и, избегая вопросов о здоровье, я ответил: 
Нормально, как сам?
На работе, - ответил он и я почувствовал облегчение. Значит у него более менее все норм со здоровьем.
Что делаешь в пятницу, - я удивился потому что по большей части - так мне казалось - я проявлял инициативу и хотел встретиться. Тем более что у меня было больше свободного времени, чем у него. 
Пока ничего, - ответил я.
Может, встретимся, сходим в спортзал, сделаем легкую тренировку вместе? - предложил он. 
Давай! Буду рад. - И я  и правда был очень рад. Как и каждый раз, когда планировал с ним встретиться.
Мы договорились, что пойдем в его спортзал в пятницу, и он устроит мне гостевой пропуск.

Я приехал к нему, мы занимались, чуть позже мы ходили в торговый центр, где уже начали продавать украшения к рождеству, и в центре было очень много красивых рождественских инсталляций.

Потом я уехал к себе домой, чтобы не нарываться на его бойфренда. Я помню, как долго ждал трамвай, который так и не пришел. Один маршрут отменили, я смотрел на тоскливые вечерние голландские небеса, ждал следующего трамвая, потом ехал в толчее к себе домой и думал, почему мне было так одиноко?

1 Ноября 2023, Амстердам

Я сижу в кухне, пью кофе, слышу звонок в дверь.

Кто это, - удивляется девушка постарше. 
Она стоит в пижаме светло-бежевого цвета в дверях своей комнате. Это штаны и ночная рубашка с длинным рукавом из мохера, а на ткани нарисованы какие-то темные фигурки, но я так и не могу рассмотреть, что они изображают.

Ремонт пришел, - отвечаю я, иду открывать дверь.
Так рано?

Входит мужчина - около 40-45, примерно такого же возраста, как я. Может быть, чуть старше или, наоборот, чуть младше. От него тоже веет мужественностью. У него тоже есть борода. Я начинаю разговаривать с ним по-голландски, пока он укладывает защитные покрытия на полу в коридоре и кухне. Они предотвратят появление ненужного строительного мусора и повреждения ламината.

Я смотрю на него и чувствую, как меня влечет к нему, хотя я еще не надел контактные линзы и особенно не рассматриваю его лицо. Он турецкого происхождения, понимаю я, когда слышу его турецкую речь по телефону с коллегой и осознаю теперь, почему меня вдруг стало влечь к нему. 

Он проходит в подсобку, где стоит бойлер, а я возвращаюсь в кухню, где уже завтракает первая девушка и беру свою чашку кофе. Я смотрю на нее и отмечаю еще раз, что она стройна и красива, но я вновь убеждаюсь, что даже не смотря на признание факта женской красоты меня не влечет к девушкам так, как влечет меня к этому ремонтнику. 

“Интересно, что он думает про эту девушку и меня”, - проносится мысль в голове, “ведь у него наверняка есть жена и дети”. Вряд ли ему пришло бы в голову, что девушка эта - просто соседка. Просто живет в моей квартире в одной из комнат. А другая девушка в другой комнате, чуть старше 20-ти лет - которая по возрасту могла бы быть почти моей  дочерью, - всего лишь другая жилица. 

“А так бы получилась отличная семья”, - я обдумываю эту мысль с той тщательностью с которой, может быть, принимал бы инвалид без ноги тот факт, что потерянная нога никогда не отрастет. Ее никогда не будет. Также как не было никогда у меня и не будет влечения к женщине.  Я стараюсь даже не думать об этом, но обида на свою судьбу практически ежедневно взрывает меня вспышками злости на все на этом свете. Это стало причиной очень многих бед в моей жизни - расставаний, потери работы, неспособности наладить контакт с людьми.  

Чуть позже первый ремонтник уходит, но спустя небольшое время он возвращается и я могу уже лучше рассмотреть его. На его типично мужских руках есть бицепсы, наверное, он совсем немного старше меня, физически сильный, примерно моего роста или на пару сантиметров выше. У него есть животик, но совсем небольшой, и я вспоминаю, как положил руки на талию друга в тот вечер в Табу. Я видел его в плавках на танцполе в Черч, в бассейне раньше этим летом, в спортзале. А в этот раз я хотел пощупать эти бока и это воспоминание застряло у меня в мозгу сейчас.

Но сейчас в квартире были другие мужчины.

Вслед за первым ремонтником в квартиру проходят еще двое. Второй тоже турок, но повыше и помоложе, а третий очень высокий мускулистый и молодой голландец. Квартиру заполнила такая мужская энергия, которую никогда не встретишь в гей сауне и которая проводит меня в смятение, она притягивает меня, но недоступна мне, ведь я не женщина - та, к которым влекут их природные силы. К таким, как они влечет практически всех геев.

От них я словно чувствую эту волну мужских гетеросексуальных гормонов, которых у меня никогда не было и не будет. Также как я сейчас вижу в пямяти себя, 12-ти летнего, учащегося в школе в Омске, окруженного группой одноклассников, перемыкнувшегося к ним, мальчикам, оставляя своих детских девочек-подружек потому что мне стал нравиться мальчик-одноклассник, я хотел быть рядом с ним, но в то же время уже тогда понимал, что я не такой, как он, как другие пацаны, но и не знал, как с этим справиться. За что ни раз был побит в детстве такими вот парнями, которые выросли в группу этих мужиков ремонтников, нашли подружек и пошли работать в строительную компанию, в то время как я, исколесив пол-европы, так и не смог найти счастья в себе, постоянное пристанище, откуда не срывался бы при первой возможности, как не смог и ответить хотя бы для себя самого на вопрос, кто я и в чем мое предназначение.

Наверняка я очень парюсь из-за всего этого, раз как-то я  и сам оставил комментарий под видео на ютюбе, где некая блогерша из Риги походя задела слово “ориентация”, назвав свою “традиционной”. 

Вы ничего не подумайте, ориентация у меня “нормальная”, - сказала она в одном видео, непонятно для какого хайпа, так как ее видео обычно какая-то лажа про магазины и пирожковые в Риге.

Это меня тогда очень сильно задело, я написал, что “ориентация” - это не выбор и не каприз, а часто трагедия, для кого больше, для кого меньше. Наверное, для меня - это точно большая трагедия всю мою жизнь, что и привела меня в конечном итоге к постоянным запоям, пока я не очухался и не решил бросить. Бросил, но так и не придумал, а для чего тогда жить, если “традиционные ценности” мне недоступны в силу моей “ориентации”.

“Скажите, а как тогда быть тем, кто “нетрадиционал”, но за “семейные ценности”, - написал тогда я в комментарии под видео ютюберши, на что она ответила: “я вас понимаю”. 

Хотя вряд ли кто-то “не такой, как все” может понять, не побывав в чужой шкуре.

3 ноября 2023, Amsterdam

Наверное, это и был тот день, очень противоречивый и приведший меня в то угрюмое депрессивное состояние, в котором я и нахожусь сейчас, описывая происшедшие события всего лишь пару дней спустя.

Такой день, когда судьба подарив утром один подарок, вечером послала мне это гребаное испытание, которое я не хотел проходить в вечер того же самого дня, желая лишь наслаждаться своей радостью.

Я не просто хотел наслаждаться своей радостью, но я хотел поделиться ею с кем-то другим. И так получилось, что он был самый первый, кому я об этом рассказал утром.

Я занимался некоторое время созданием роликов о своей жизни и путешествиях на ютюбе и какой-то отметкой, служащей и мотивацией к продолжению того, что я делаю, был трешхолд в 1000 подписчиков, что открывало бы мне новые возможности и перспективы. И, вероятно, могло перевести путь моего творчества на какие-то новые рельсы, давая новые возможности. Кто его знает? Я как-то плыл по течению, особенно не стараясь перепрыгнуть самого себя.

Этим утром я очень удивился, потому что меня приняли в партнерку ютюба без достижения трешхолда в 1000 подписчиков. У меня было всего лишь 900. Теперь, спустя время, я еще раз спрашиваю у судьбы, нарочно ли она кинула в рулетку моего дня сразу два шарика. Утром - радостная причина для того, чтобы отметить событие, да еще и с тем, с кем, как я думал, я сблизился настолько - благодаря совместным мероприятиям и некоторым схожим интересам - что мог бы с воодушевлением поделиться своим счастьем.

А вечером - все то, что произошло позже и нанесло такую неожиданную рану, от которой я до сих пор пытаюсь уйти, хотя я и не знаю, как это можно сделать.

Привет! Меня приняли! - Утром, когда я увидел, что меня очень неожиданно и очень быстро приняли в программу, сразу написал я ему и скинул скриншот сообщения от ютюб. 
И он был действительно первый человек, которому я рассказал, просто потому, что он знал, что я делаю видео и ему совсем недавно кто-то подарил Gimbal - стабилизатор DJI - почти такой же, как у меня.
Поздравляю, - ответил он. 
Пойдем отмечать вечером! - сказал я. И чуть  позже мы договорились встретиться вечером.

Это был необычайно радостный день для меня. Об этом я рассказал в предыдущем посте в Инстаграм. Я был весь день на подъеме, таком, как будто я обрел какой то новый смысл жизни, не ожидая, что судьба приготовила мне иной сюрприз в тот же день вечером.

Сейчас, когда я пишу эти строки, я вспоминаю, как заканчивал свои дела в пятницу днем и ждал того момента, когда поеду вечером в Табу, где мы встретимся, чтобы пообщаться и потанцевать.

На улице, как обычно, были сумерки, темно, дождь, но в этот день меня это нисколько не волновало. Я просто напросто прикидывал, что бы такое одеть, потому что не знал также, поеду ли я на велосипеде или все-таки на метро. А если мы разойдемся далеко за полночь, то я бы вернулся на ночном автобусе.

Мы договорились встретиться в 9-9.30 на “гей-улице”. Это такая своеобразная улица в центре Амстердама с барами, клубами, которая особенно популярна у геев.

В последний час я уже не мог дождаться выхода из дома. Я вертелся перед зеркалом, представляя, как я буду танцевать. Мне и правда очень хотелось потанцевать - примеряя вещи, которые я хотел надеть, я слушал музыку в наушниках и уже двигался под нее, поддавшись радостному настроению. Это был необычайно счастливый день для меня с самого утра, и плевать я хотел на темноту и дожди Амстердама.

Один раз я, не будучи способным спокойно дождаться выхода из дома, даже решил проверить новый велосипед - и посмотреть, как он будет себя вести при сильном ветре и возможном дожде, как этим вечером. Ну, не то, чтобы это был новый велосипед. Просто мой старый сдох полностью - я решил не ремонтировать проколотое колесо, оставил его там, где это и произошло. У него были и другие проблемы. Этот же, бушный, я взял всего пару дней назад. 

Проехав метров двести, я вернулся, закончил приготовления и вышел из дома.

Скоро выхожу, - написал я. Я все-таки действительно решил ехать на велосипеде. 
Я тоже, - он ответил.

Вопреки ожиданию, ветер был не сильный, а дождя не было. Когда я уже был на пароме, чтобы переправиться к центральной части Амстердама, телефон завибрировал от пришедшего сообщения. Там была его локация, он скинул. Я скинул свою.

Ты плывешь? - спрашивал, и смайлик, рот до ушей.
Да, - я ответил. Ну я и правда плыл, на пароме.

Еще минут через десять я услышал звонок, и мне пришлось остановиться. В Амстердаме нельзя говорить по телефону во время управления велосипедом. Можно получить огромный штраф, не говоря о том, что это небезопасно.

Звонил он, я ему перезвонил. Теперь, спустя время, я снова вспоминаю 2020-ый год, когда после месяца в Амстердаме в ноябре я собирался уезжать обратно в Афины. Он меня буквально завалил сообщениями, когда я только приземлился в Афинах в конце декабря, за день до Рождества.

Ты где, - спрашивал он сейчас. Я ему объяснил, с какой стороны ехал.
Ааа, я думал, ты с другой стороны.
Нет, я же на велосипеде, мне так удобно, - ответил я.
Через пару минут я тщательно разыскивал место для велосипеда прямо на гей-улице, чтобы он был недалеко. Это был первый раз, когда я отправился на только что купленном бу-шном велосипеде куда-то, и мне очень бы не хотелось, чтобы его в первый же день украли. Я бесцеремонно раздвинул несколько велосипедов, впихнул свой и тут увидел его.

Издалека уже видел его мужественный широкоплечий силуэт, помахад еиу рукой, мы встретились и обнялись. Я всегда, когда мы обнимались, хотел задержать его подольше в своих объятиях, стараясь запомнить эти маленькие моменты и надолго сохранить тепло его тела в своей памяти.

Каждый раз, когда мы встречались, все казалось таким обычным, как будто так было всегда. Но сейчас, когда я вспоминаю и пишу эти строки, я прекрасно понимаю, что эти встречи были чем-то, наоборот, очень необычным, какими-то яркими всплесками иной жизни в рутине всего остального, когда я перемещался из страны в страну и из города в город, жил в разных аирбнб, встречался с другими людьми, был у меня и секс, и немало. За это время, пока мы знали друг друга - три года - у меня даже пару раз происходили какие-то “романтические” истории с другими парнями в других городах, но они так и не выросли во что-то другое.

Словно я уезжал из Амстердама и мое сердце и душа освобождались от пут и гнета тяжелой погоды.

ТАБУ

Пойдем в Табу?, - предложил он.
Ну да, как обычно!, - я согласился и уже не помнил, сколько раз мы с ним тусовались там вместе.

В этот раз для меня было все по-другому. Я готов был, в принципе, на все, понимал, что на этой грани близкой дружбы, которая особенно истончалась, почти исчезала во время танцев, настолько близких и интимных, мне будет все труднее и труднее удержаться. 

И снова, растолкав толпы других полупьяных людей, мы нашли себе укромное место.

Что будешь пить, пиво? - спросил я его.
Да нет, я сам возьму, - хотел возразить он.
Да ты что, это же мой день, - я ему напомнил, что у меня была причина отметить, поэтому я хотел угощать. Тем более и так, почти всегда, он, наверное, считая, что это по-мужски, угощал меня.
Ну ок, давай пиво.
Я взял ему разливное пиво, а себе, чтобы не отставать от него и оставаться верным своему желанию не пить алкоголь, я взял безалкогольный Хейнекен.

Сначала музыка не очень радовала. Я никак не мог поймать вайб и начать двигаться. Просто озирался, как и он, по сторонам. Но плохая музыка нисколько не мешала другим окружающим нас толпам людей, которые были прижаты друг к другу настолько плотно, что, казалось, двигаться было практически невозможно, не говоря уже о танцах. Но многочисленные посетители, мужчины и женщины, девушки и парни были уже настолько навеселе, что они не обращали никакого внимания на тесноту и отплясывали, наверное, про себя думая, что они являются членами танцевальной группы какой-нибудь Мадонны. 

Я увидел одного знакомого, с кем я общался года два назад, как раз тогда, когда я полгода жил в Амстердаме и в качестве проведения свободного времени с пользой, я организовывал различные мероприятия для ЛГБТ.

О, я его знаю, - сказал я своему спутнику.
Ну, подойди к нему, - ответил он. 

Я стушевался, не зная, как поступить. Тот парень мне нравился, он был симпатичный. Но в силу некоторых обстоятельств - а именно сексуальных предпочтений - у нас с ним не мог возникнуть матч, как бы я не хотел убедить себя в обратном. 

Я сделаю его фотку и пошлю ее на мессенджер ему, - сказал я, отыскивая наш чат со знакомым в Фейсбук Мессенджер и показывая своему другу.
Но тут симпатичный знакомый увидел меня и мне ничего не оставалось, как протиснуться к нему и сказать “привет”.

Я думал, ты в Греции, - сказал мне он.
Нет, приехал в Амстердам на три недели, - я ответил. Сознавая, что он видел в моей ленте фейсбука запись о приезде в Амстердам из Риги. Он даже лвйкнул эту фотку. Но много ли тех, кому удается совместить жизнь в соц сети и реальную жизнь в одно целое? 
“А у нас с ним совсем по-другому”, - я подумал я про своего друга, который остался стоять за моей спиной. Почему-то мы не подписаны на Инстаграм друг друга и вообще не знаем никаких других социвльных сетей друг друга. Только ватсапп и реал, - я снова отметилЮ не зная, чем вызвано было наше обоюдное желание избегать общения офллайн.

Мы чекнулись буьылками с пивом со знакомым и я вернулся к другу.

Поймав отличные ритмы, стали танцевать

Он глядел на меня и отводил взгляд, я уверен, он видел, какими проблесками счастья светились мои глаза, когда мы смотрели друг на друга.Я поднимал лицо к нему и улыбался, чувствуя энергию и вспышки счастья, которые пульсировали у меня в крови. Смотрел на него, он прятал улыбку и его взгляд убегал. То де самое делал и я, я был сконфужен и не знал, к чему дальше ведет эта игра в танце.

Я заметил, как накачанный парень смотрел на моего спутника, который смотрел на меня, не обращая на направленный в его сторону взгляд внимания.

Он смотрит на тебя, - сказал я ему.
Я его знаю, он мне писал, - ответил он. - Но я перестал отвечать ему.
Почему? - я спросил
Так же, как и у тебя с твоим симпатичным знакомым. Которого, кстати,, я не знаю. Причина - различные предпочтения.

Я мимолетно подумал о том, что у геев все очень сложно. Во-первых, их всего 5-10 процентов. Затем у парней есть “различные предпочтения”, что еще больше разбавляет шансы на встречу и какие-то стабильные отношение. А такая клоака как Амстердам или другие крупные города превращают возможность иметь моногамные отношения с одним партнером в невозможность.

От этих мыслей, как всегда, когда я начинал задумываться о своей “природе”, настроение начало портиться, хотя от накачанного парня я не чувствовал угрозы. Мой друг смотрел только на меня и я был счастлив другой половиной своего сконфуженного сознания.

Мой знакомый, кстати, хочешь я тебя познакомлю с ним? - я полушутливо спрашивал своего друга, имея ввиду его “предпочтения”, потому что у них обоих мог бы получиться “матч”.
Зачем, - он смеялся.
У него хорошая работа, зарплата, он квартиру в Амстердаме купил, - продолжал я, словно сваха, нахваливать свой “товар”.
Если бы я хотел бы только квартиру в Амстердаме, у меня было бы уже не одна. - Вполне серьезно сказал он.

Мы снова танцевали вместе. Спустя какоето время мы выходили на улицу покурить косяк, который он принёс. Мне не очень нравится трава, как-то меня не вставляет.

На гей улице в это время, около 11 вечера в пятницу, уже было полно народу - люди веселились, пили, общались, смеялись.

Я зачемто завел разговор о своем времени в Амстердаме эти прошедшие пару недель и своих встречах.


Перед походом в ЧЕРЧ я рассказал про свои встречи но осекся, думая. Что затронул скользкую тему и сказал что-то ненужное

У меня было три 

И один с ХХЛ
Ну что посмотрел?

НУ да

Я осекся и замолчав, внезапно подумав, что сказал что-то ненужное.

Про свои встречи он не рассказывал но показывал переписки. У нас не было моментов когда я был с кем-то и я не видел его с кем-то нежным кроме партнера. 

Я вспоминал тех, с кем он мог видеть меня нежнвм

Правда, на мой ДР 2022 я пригласил некоего колумбийца у которого тоже был XXL

Были и лругие - в Гпеции (брооьшинство), Испании, Италии, даже Болгарии и, конечно, в Риге, но было всего лише несколько, на которых я примерял родб бойфренда. Почему же я так никого и не нашел?
Ты думаешь, что ты ищещь, но ты не тщещь 
Почему?
Так же как я, когда думаю, что хлчу что-то делать, но не делаю, а потом говорю себе стоп. Ты просто ленишься






ЧЕРЧ


Я разделся до плавок, и я очень неловко чувствовал себя. В клубе Church в пятницу underwear party - вечеринка в нижнем белье. Каждый вечер у них другая тема. 

Я был ошеломлен, потому что это был первый раз, когда я пришел на такую вечеринку. Я был только один раз на Xlesior Athens, Milkshake и Bear Necessity, но все это не отдельные underwear parties. Хотя забыл, я был много раз в гей саунах и каких-то секс-клубах, но в разных городах, куда я приходил один. Я был очень смущен и знал, ято многие находились под экстази или чем-то другим, я же оставался верным убеждению не пить алкоголь. В-общем, я чувствовал себя очень некомфортно.

Мы прошли в центр зала и смотрели на танцующих в нижнем белье людей. Мне почему-то подумалось тогда, что именно так и выглядит ад. Людей было довольно много, и очень много красивых, накачанных парней, различных рас, а это и понятно - ведь Амстердам - популярный город у туристов со всех уголков мира.

Мимо проходила очень красивая пара - двое мускулистых парней, один около сорока повыше, другой - лет тридцати пяти, пониже и более стройный.

Провожая их взглядом, я ему сказал:

Я видел таких только в Инстаграм, - всего за десять минут до того, как он уже целовался с ними. Он не ответил, может быть, не слышал.

Энергия, которая была полчаса раньше в Taboo - простом танцевальном баре, исчезла - уступила место энергии похоти и разврата.

Мы оба глазели по сторонам, я ему сказал, что уже две недели в Амстердаме, и, может быть, так сильно погода в этом городе влияет на меня, но секса мне не хочется.

А еще десять минут спустя я видел, как один, что помоложе из пары, стал смотреть на моего спутника и улыбаться, он улыбался в ответ.


Мое сердце вздрогнуло. Мой друг смотрел на случайного спутника и мне казалось, что его взгляд был таким же, каким он смотрел на меня полчаса назад в Табу. Он дарил то же самое случайному человеку, что и мне, с кем мы проводили дружеские встречи три года.

 спустя какие-то пару мгновений они уже целовались. Подошел бойфренд первого и вот они уже целовались втроем, а ладонь моего друга не сходила с открытой в стрингах задницы первого (он был в стрингах).

Я смотрел, меня обуревала буря тяжелых эмоций, последствия которых сейчас я закусываю второй бессонной ночью и закуриваю сигаретами.. 

А я стоял чуть в стороне, всего в метре, не ожидая, что это зрелище вызовет во мне столько эмоций, боли, и я даже сразу не мог сказать, что же конкретно я чувствую? 

И хотя за эти три года довольно часто он сидел на Grindr (приложение для одноразовых гей встреч) и, так как он очень мужественный подкачанный и очень симпатичный парень с очень популярной в геевской среде внешностью, его телефон постоянно «горел» от присланных сообщений. Он даже часто мне показывал, кто ему пишет (а я постоянно удивлялся тем красавцам, которые искали с ним общения). 

Но несмотря на все это не было ни разу, как ни странно, за все эти три года, когда я видел его с другим да еще полуголым человеком целующимся. Как-то так не случалось, это был наш первый раз вместе пойти в Church, Амстердамский гей секс клуб, сразу после того, как мы танцевали в Taboo, и отмечали начало принятия меня в партнерскую программу ютюба. А тут его подцепила компания сразу двух красавцев, которых можно увидеть на обложке журнала, но, скорее всего, на п*о*хабе или в О**нлифанс.

Сейчас же я стоял, смотрел на своего друга, с кем пришел отмечать свое принятие в партнерскую программу ютюба сегодня, и видел его целующегося с красавцами. Он знал, что в Амстердаме у меня почти не было встреч. Этот город наполнен такими, как он сам, как эти два красавца, город даже переполнен ими, сюда приезжают и находят свое место под солнцем очень много иммигрантов со всего мира, не говоря уже о туристах.

Когда, как сейчас, я стоял, смотрел на него, целующего сначала одного, потом другого, и не знал, что происходит со мной самим, однако понимал, что я просто не могу это все видеть! От целующейся троицы исходили волны взаимного вожделения.

Я спрашивал себя, что я чувствую, и как мне лучше поступить, чтобы обезопасить и себя, и не бросив того, с кем пришел, потому что все три этих года я считал его своим другом. 

Сейчас стоял в клубе “Черч”, прекрасно понимая, что это был мой первый и последний раз в этом клубе, и думал, как мне поступить, хотя ясность мысли была затуманена шквалом эмоций, когда хотелось пойти к унитазу и проблеваться.  

Я просто напросто ушел в другой конец зала, где стоял ошарашенный, автоматически двигаясь под музыку и не замечая никого вокруг. Кто-то тоже подходил ко мне сзади. Трогал меня, я поворачивался и видел какого то урода, убирая его руки с моего тела.

«Гребаный Амстердам», ненавидяще думал я, - «гнездо разврата». Порока и блуда. За время своих путешествий я вылетел из колеи, рутины вечеринок и свободной любви.

Спустя какое-то время он подошел ко мне, говоря, что искал меня. Я вернулся с ним в центр зала и спросил, где его “друзья”.

-Вышли в туалет, больше не видел, - ответил он. 
Мы продолжали двигаться в такт музыке и он спросил меня, о чем я думаю. 
- Да ни о чем, - ответил я, хотя прекрасно знал, что на моем лице не было написано никакой радости, как и то, что я физически больше не мог притворяться так, как будто бы ничего существенного не произошло.
- Они мне писали на Grindr, - зачем-то сказал он, как будто это как-то могло помочь ситуации.

Я ничего не ответил, а он предложил пойти подняться на сцену. Я отказался, сказав, что не хочу, он же поднялся и продолжил танцевать. Наверняка поцелуи повысили уровень эндорфинов, я же стоял у стены как вкопанный даже не подумывая о том, чтобы развеяться и замутить с кем-то из окружающих, потанцевать, и кто знает, может быть тоже поцеловаться.


Я продолжаю вспоминать, и понимаю, что у меня была такая же примерно ситуация, когда я был знаком пару лет назад с одним парнем в Амстердаме. Мы организиовывали оазличные активити для группы ребят. Однажды мы ночевали вместе в Гронингене и у нас был секс.

Летом в июне он был в Амстердаме и мы снова увиделись. После того, как мы обнаружили, что все бары были еще закрыты в три часа дня (а было воскресенье), мы пошли в гей-сауну.

******
*****
*****

Он вернулся, мы снова были вместе и за спиной я увидел проходящего мимо одного из пары, с которыми он только что целовался. И указал ему на них:

-Смотри, вот твой друг. - Он начал снова общаться с ним, подошел и второй из пары, и все продолжилось с еще большей силой.

Я понял, что как бы я ни хотел, я больше не смогу оставаться спокойным и равнодушным. Мне было невыносимо видеть его, предающегося блуду. Наверное, если бы я получил от него то, что он так просто дарил незнакомым - объятия, поцелуи, и, конечно, своему собственному партнеру - а теперь я понял, что будучи у них в гостях и видя нежность между ими двоими я всегда чувствовал уколы ревности, - то, может быть, все было бы по-другому. Мне не знать, сейчас я просто стоял и пытался придумать, как поступить.

Я также не хотел его бросить одного, уйти, не сказав ни слова, как-то по-бабьи. Поэтому мне пришлось подождать, стараясь подавить сильные эмоции, еще минут пять - десять, когда, улучив момент, как они немного оторвались друг от друга, я сказал, что пойду домой.

Он ринулся за мной, когда я шел в гардероб сдать номерок, я не смотрел на него вслед, и я не знаю, что у него было в мыслях. Собирался ли он уйти или остаться, я не знаю, мне просто хотелось уйти и быть одному.

Когда я одевался, он снова подошел ко мне и сказал:

Напиши когда приедешь домой.
Иди отдыхай, - ответил я.

Я выключил телефон.

****









4 ноября 2023 Amsterdam
Я вышел на улицу полной грудью вдыхая свежий ночной воздух. Я долшо искал велосипед, опасаясь, что его украли и надеясь, что судьба не приготовила мне очередной дурной сюрприз. 

Я ехал по ночному пустынному Амстердаму и был рад тому, что на улице ни души. Я надеялся, что ни одной девочки, которым я сдаю, не будет - ведь часто они уезжали на выходные, а мне так хотелось побыть одному, чтобы привести мысли в порядок.

Чтобы как-то отвлечься, я утром собрался и пошел на очень долгую, почти трехчасовую прогулку. Дом расположен на окраине и я вышел за город, где среди пустынных пастбищ под хмурым небом, редких домиков и каналов не было людей и понял, как это успокаивает меня. Пока шел, у меня проносились воспоминания о наших встречах и я сам спрашивал себя, что это было? Как можно было назвать подобные встречи и отношения? Какая роль у меня была в них и почему так неожиданно видя его целующимся в моей груди вспыхнула ревность - что он не со мной сразу после того, как дарил свою энергию в танце в Taboo, сожаление - потому что он немного моложе меня и “спрос” на него больше в Амстердаме, чем на меня. Это была и зависть, потому что таких Инстаграмных самцов, с кем он целовался, я видел только в Инстаграм. И злость на себя в конечном итоге, потому что я сам себя ввязал в эти изначально бесперспективные отношения.

Ну а какие “перспективные” отношения у геев вообще могут быть? Тем более в таком Содоме и Гоморре как Амстердам, хотя, в принципе, вообще в любом большом городе волею Grindr превратившегося в клоаку разврата. И какая ждет меня участь в этом городе надумав я остаться жить здесь постоянно?

А самое главное, как поступить с другом? Я понимал, что я больше не хочу общаться с ним, но я знал свою слабую сторону, что я снова, спустя несколько дней, написал бы ему сообщения, лишь продолжив и усугубив для себя всю ситуацию.

Неужели я действительно целых три года ждал поцелуя от человека, с кем продолжил общаться после единого секса втроем, из-за которого мы изначально и встретились? Этим ли вызвана вся моя буря эмоций сейчас в проколотом сердце, от боли из-за которого, кстати, я, написав этот рассказ, иногда думпю, что очень быстро отхожу.

Но иногда чувство, что меня жестоко ударили в грудь, не прибегая к физической силе, возвращается с еще большей силой так же, как и с еще большим усердием я пытаюсь от этого чувства скрыться.

Я вернулся домой тогда, включил телефон и увидел, что он мне больше не писал. 

Я встал под горячий душ и долго стоял так, позволяя горячим струям воды смыть те ощущения и мысли, которые так упорно тревожат меня, словно потоки ниспадающей воды могут смыть что-то нематериальное и неосязаемое.

Мне на глаза попалась daily reflections stepping in the sunlight do not forget to pray and meditate. Я все оставляю судьбе и прошу ее помочь мне больше не принимать никаких усилий. Что предначертано мне судьбой, дай мне силы все это пережить!

А сейчас, дописывая эти строки, я решил, что сделал единственно правильное решение.

Я только спрашивал себя, почему он никогда не был подписан на мой Инстаграм? Когда мы были в Табу, я показал ему свой последний пост и ждал, пока он прочтет, хотя он не выказывал особенного желания это сделать. Почему мы строили много планов - заняться различными вещами, но мало что из этого выходило. Неужели всегда была между нами какая-то напряженность, которая не давала выйти этим встречам на протяжении трех лет в обычную дружбу, и почему я так и не нашел себе бойфренда. 


Дело только в том, что я постоянно уезжал или было что-то еще, реальное, или мне так просто кажется. Или хочется, чтобы так оно и было? 

Я не знаю, честно.

Я не заблокировал его, удалил все чаты, правда, по сентиментальности загрузив архив в телефон, удалил его контакты.

Я также удалил Гриндр. Да, я по прежнему ходил в спортзал каждый день и видел красивых накаченных парней, но мне никого не хотелось, мысли о сексе вызывали отвращение. Я даже сам к себе не хотел притрагиваться, но и это открытие не занимало мои мысли. Мне было просто все равно.

Я не знаю, встретимся мы еще или нет, я скора снова уезжаю. Теперь я уже на 200% знаю, что рано или поздно я уеду из Амстердама навсегда.

Ни один мужик не даст мне того, что я хочу. Детей.

Ну а как быть с любовью? Любить ту, кого не могу полюбить? И как это отразится на детях?

А что вообще такое любовь? Увы я не знаю, да есть ли хоть один человек на этой земле, кто может утвердительно сказать ответить на этот вопрос?

Вопрос только в том, куда.

У меня есть для этого все возможности и мой ютюб канал, думаю я сейчас, а у меня по щекам снова катятся слезы, и я благодарю всех и каждого, кто разделил мои сегодняшние мысли.

 






Это не вошло

5 Ноябрь 2023 Амстердам.

***

“Наверное, я тоже другой”, - внезапно мысли переключаются на меня самого.

Я вспоминаю свой недавний разговор с мамой

Мне снится разговор с мамой по телефону. 

“Я отвык от всех этих парти”, - говорю я, рассказывая про то, что произошло. Я очень близок с мамой.
“Ты вообще не такой”, - отвечает она. “Другой”.
“Какой”, - пытаюсь спросить я, но другие и какие-то тяжелые мысли напористо и сильно врываются в мой сон, и прежде чем осознать, какие именно щемящие мысли в груди являются причиной моего пробуждения, я снова просыпаюсь.

09 Ноября 2023

=====================================================================

 
