Что такое любовь?


Ноябрь 2023 Амстердам

Я лежу на кровати второй день подряд без сна, уставившись в незашторенные окна и изнывая от неожиданной но тяжелой как камень на шее боли, которая, словно кинжал в сердце пронзила мою душу в тот же день, в который судьба преподнесла мне и необычайное воодушевление, дав понять, что есть смысл и цель в жизни - ну, например - развивать тот самый канал на Ютюбе, который я начал, и благодаря которому я стал оптимистичнее смотреть в будущее, словно находя новые цели, которые хотел бы достичь. 

Я смотрю на темно-синее, почти чёрное небо, слыша падающие капли дождя и моя томящаяся душа словно взывает к голландским хмурым небесам моля о том, чтобы потоки непрекращающейся льющейся с неба воды каким-то чудесным образом были бы способны смыть ту боль и смятение, которые я ощущаю сейчас каждой клеточкой своего тела, будучи лишь способным надеяться, что первые часы после того, как я ушел из клуба, пройдут скорее и вслед за рассветом мои собственные сумерки в душе постепенно рассеются. 

Я вопрошаю себя, любовь ли это была, или просто сожаление? И разве может возникать любовь, если нет секса? Я беспрестанно листаю телефон, случайно вижу песню Loreen “Is It Love” на ютюбе, это название цепляет мой ум и я начинаю ее слушать, и тут у меня возникает щемящее чувство в груди, а слезы начинают сами собой капать из глаз, когда я слышу слова “How do I know is it love”? - “Как я могу знать, любовь ли это”? 

Время идет, а я продолжаю смотреть в черноту неба и слушать дождь, этот шум для меня обычно неприятный, но именно сейчас звуки ударов капель о тонкое оконное стекло, настолько тонкое, как ниточка, за которую пытается уцепиться моя душа за реальность, успокаивают напоминая о действительности и я спрашиваю себя, может быть, это просто сожаление? Сожаление, и чувство обделенности. Обиды тоже, конечно.

Но, не успев разобраться в этих эмоциях, я полуутвердительно отвечаю себе, что это лишь ревность, но снова подвергаю свои слова сомнению как не имеющие под собой достаточно утвердительной основы в виде наличия чувства любви, из-за которого она и возникла бы. В конечном итоге я еще больше отдаюсь порыву злости, прежде всего на себя самого, на него, на непрекращающийся дождь, на Голландию, на запланированный в здании ремонт, который заставил меня приехать именно в эту осеннюю пору в мною нелюбимый Амстердам. 

И я снова возвращаюсь к первоначальной мысли, что злость направлена прежде всего на меня самого - и на то, что я сам загнал себя в эту чудовищно болезненную ситуацию, в которой сейчас нахожусь Я загнал себя тогда, когда три года назад позволил вовлечь себя в дичайшие отношения с парнем, который уже находился в отношениях.

“Ты сам во всем виноват”, - говорю я сам себе, лежа на спине, а в моей голове проносятся и тысячи других мыслей, которые, как тот самый осенний ноябрьский шторм накрывают меня с головой. Потом я начинаю снова злиться на него, на других людей, на всех окружающих и на мою судьбу, спрашивая ее, по какому такому умыслу пожелала она в один и тот же день, 3 ноября, вознести меня на пьедестал воодушевления, и свергнуть в пропасть таких неимоверных бездонных низин, что я начинаю понимать тех людей, которые решают свести счеты с жизнью, не находя способности превозмочь эту боль, ибо боль душевная ранит так сильно и так по-другому, нежели боль физическая.

Так символично, что это снова и снова происходит в ноябре, но три года спустя, где все и началось, в этой клоаке - Амстердаме - городе блуда и похоти, в который сами голландцы превратили его сотни лет назад, создав район Красных Фонарей, место, где моряки месяцами вынужденно обходящиеся без женщин, могли предаться сладостному разврату без последствий в виде боли и вызванной ею ярости обманутых жен, чтобы спустя небольшое время после побывки в районе около порта вернуться под уют семейного крова в полной убежденности, что измена останется безнаказанной..

И все это происходило на серых улицах города, погруженных во мрак и постоянные сумерки, сдобренные обильными ветрами и политые постоянными дождями, когда красные фонари искушали иллюзией временного покоя и забвения под крышами кирпичных домов, обещая страждущим морякам и жителям голландских деревень побег от многовековой серости.

Наверное эта История и про меня, путешественника, который пожив в разных городах Европы вновь возвращается в свой родной дом в Амстердаме, где комнаты, сдаваемые в наем, иногда требуют некоторого вмешательства и урегулирования различных дел. Нашёл и я для себя в этом городе какую-то отраду, сравнимую с посещением района Красных Фонарей, хотя секса тут, кстати, и не было. Но об этом по порядку.


***
Ноябрь 2020 Амстердам.

Город покидает обычный ноябрьский хмурый сумрачный день, постепенно уступая место темному вечеру, борясь с неизбежностью наступления которого витрины магазинов, реклама и уличные фонари стараются светить в полную силу, словно пытаясь побороть этот природный порядок своим неистовым разнообразием. 

Мокрая от дождя мостовая полна народа, мы идем, смотрим на прохожих, общаемся и вспоминаем первый локдаун. Он рассказывает про первый локдаун в Амстердаме, я делюсь впечатлениями о первом локдауне в Афинах - именно там застало меня это непонятное и трудное время, куда я в побеге от только что начавшегося второго локдауна первого ноября убежал в еще свободный Амстердам, где мы недавно и познакомились.

В марте тут было все закрыто, на улице вообще никого не было, - говорит он, очевидно, довольный тем, что сейчас на Калверстраат - самой известной шоппинг-улице в центре Амстердама не протолкнуться из-за толп народа.
Местные, которых очень мало, в основном продавцы и обслуживающий персонал, и тысячи туристов, большинство, наводнивших улицы в этот обычный ноябрьский день.

А в Афинах сейчас все снова закрыто”, - я приехал всего три-четыре дня назад, и словно попал с одной пустынной планеты под голубым небом, ясным солнцем на другую - холодную, дождливую, оживленную и перенаселенную. 

Я прилетел в Амстердам - а в Афинах уже вновь был объявлен многонедельный карантин, что сводило к минимуму мои потуги встретиться с интересными парнями для знакомства. 2020-й год был для меня как и для почти всех людей на этой планете одним из самых необычных, локдауны погрузили меня в настолько сильное состояние изоляции, что мне еще больше захотелось окружить себя новыми людьми и сформировать социальные связи.

Амстердам же был еще “открыт”, и тогда почему-то мне казалось, что второй локдаун здесь вообще не наступит.

Однажды я открыл Scruff в Амстердаме и увидел очень красивого парня. Он был настолько моего “типа”, что меня не остановило даже то, что он был “в отношениях”. И если честно, я даже не ожидал, что у нас завяжется переписка. Да, конечно, я слышал от других людей комплименты о себе, очень часто в Афинах, потому что я выгляжу необычно для греков, хотя в чем-то и похожим на них. 

Но я не считаю и никогда не считал себя красавцем, однако он - судя по фоткам - был воплощением мужественности, силы, уверенности, с явно выраженной мужской внешностью почти альфа самца, что окружает подобных мужчин вереницей воздыхающих геев. Так что я не ждал от него ответа, каково же было мое удивление, когда он ответил на мое сообщение почти сразу:

Я в паре, мы ищем только секс втроем, - тогда, три года назад, написал он мне в ответ примерно такое.

Я не был настроен на секс, так как бывал в Амстердаме наездами, жил в Афинах и хукапов («одноразовых встреч») мне более чем хватало.

Да можно просто встретиться для начала, - уклончиво ответил я тогда. 
К сожалению, с тех пор у меня сменился третий телефон и вряд ли я смог бы найти нашу переписку на Scruff а потом и номере WhatsApp, который тоже изменился. Да и нужно ли это сейчас? 
Я просто хотел бы познакомиться, - думаю, что отвечал я тогда. 
Тем более, что он разговаривал на русском, также, как и его партнер, фото которого, кстати, я не видел, да и не спрашивал - мне хотелось познакомиться именно с ним самим. Необычно для меня было и то, что разговаривали они на русском, а в последнее время у меня почти не было общения на русском, тем более с парнями.

Ну, для секса и дружбы, - примерно так говорил он. 

Что, в принципе, меня тоже устраивало. Хотя я не думал вообще, способен ли был бы я на отношения втроем, “дружбу и секс”. Ну или просто дружбу. Ведь друзями во взрослом возрасте не становятся так, сразу, это тоже отношения, которые нужно выстраивать.

Мы встретились в тот же день для «тройничка» - секса втроем, вместе с его партнером, но он сам мне настолько понравился, хотя я сам себя убеждал в тот самый первый день, когда мы сидели на кухне и мило пили чай, что он мне совсем не нужен. Я приехал из Афин и привык к определенному типажу, с которым у меня что-то могло бы получиться…

Ну а последующие три года мы общались с ним, без его бойфренда. Без всякого секса и поцеловал он меня всего лишь один раз, как раз тогда, во время «тройничка». Три гребаных года назад.

Но мы ходили в бассейн, на регби, ему захотелось попробовать большой теннис - я был рядом. Ходили бегать в парке и я попросил его позаниматься со мной футболом, ведь по его рассказам он был футболистом подростком. Мы делали еще целую кучу всего, почти все, но не было именно секса, близких прикосновений и ни одного поцелуя. Что это было? Дружба на грани любви или любовь на грани дружбы? И как может появиться ревность, если нет секса? И оправдана ли такая ревность?








***
Ноябрь 2023 Амстердам.

Я сижу на балконе даже не поеживаясь от холодного ноябрьского ветра, в ночи, находя успокоение в том, что на улице нет ни души, очень пустынно, точно так, как у меня на душе, и это созвучие успокаивает меня. Пью вторую чашку кофе, уже не борясь с нарушенным режимом сна, когда я снова проснулся после пары часов от приступа душевной боли. Так и знал, что заснуть не смогу, выпил снотворное, но, наверное, мое состояние дикой тоски настолько сильное, что таблетки не могут справиться и ввергнуть меня в пучину сна, а только сон и время помогут вернуть какой-то душевный покой, и я знаю, что так и будет, просто очень трудно пережить первые дни.

“Одиночество - это то, что заполняет такие крупные города как Амстердам и Афины, а если бы “это” было болезнью, и существовало лечение или лекарство, то 99 процентов давно бы уже излечилось”, - у меня в мыслях почему-то всплывает комментарий какого-то блогера на ютюбе, виденный мною на днях, и я кривлю рот в усмешке. Смеяться я не могу и я вообще сейчас не хочу быть ни в каком городе, большом или маленьком, я хочу быть один и не видеть ни души точно так, как сейчас, когда я смотрю на пустую ноябрьскую Амстердамскую улицу, мокрую от дождя дорогу, слабо освещенную фонарями и погруженную в темноту и мрак ночи, смело скрывший тоскливые и безысходные голландские сумерки, коими полны все осенние дни.

Я смотрю вниз на дорогу и вижу одинокую машину, неспешно проезжавшую мимо дома в сторону станции метро Амстердам Норд и свет ее фар, обращенный вперед, почему-то высветил у меня в уставшем от бессонице мозгу воспоминания о том, самом первом разе, когда мне было 17 лет и жил я в Омске, была зима и все было усыпано снегом. День был ясный и морозный, как обычно всегда бывает зимой на юге Западной Сибири. Я держал в руке руль машины Опель Рекорд, которую мой брат купил недавно, ехал по дороге за микрорайонами на пустырях у берегов Иртыша, спустя десятилетия уже застроенные новыми микрорайонами. Но воспоминание все еще рождает то чувство восторга, уже не детского, но еще не взрослого, скорее юного, когда в первый раз ощущаешь, что машина едет, ведомая не твоей непосредственно физической силой, как велосипед, а легкими нажатиями педалей. И это чувство необъяснимого могущества рождает тот самый восторг, а солнце и мороз добавляют красок в палитру воспоминания, укореняя его, что и спустя годы я смотрю на машину и вспоминаю свой первый опыт.

 Спустя минуту мое сознание уже находится в Афинах осенью 2021 года. Октябрь, я только что снял квартиру и иногда выходил на пробежку. Я всегда боялся, что мою машину поцарапают и по нескольку раз в день я  выходил на улицу проверить ее состояние и это действительно случилось.

Я НАПИЛСЯ И НАПИСАЛ ЕМУ СООБЩЕНИЕ ЧТО ХОЧУ ЕГО

И ведь знал же он, что он мне нравится, когда раз пару лет назад я, будучи пьяным - когда пил еще - написал о том, что мою машину поцарапали в Афинах (не смог справиться с эмоциями и напился), и в процессе переписки сказал, что “хотел бы такого бойфренда как он”. 

Я и сам оставил как-то комментарий под видео на ютюбе, где некая блогерша из Риги походя задела слово “ориентация”, назвав свою “традиционной”. 

Вы ничего не подумайте, ориентация у меня “нормальная”, - сказала она в одном видео, непонятно для какого хайпа, так как ее видео обычно какая-то лажа про магазины и пирожковые в Риге.

Это меня тогда очень сильно задело, я написал, что “ориентация” - это не выбор и не каприз, а часто трагедия, для кого больше, для кого меньше. Наверное, для меня - это точно большая трагедия всю мою жизнь, что и привела меня в конечном итоге к постоянным запоям, пока я не очухался и не решил бросить. Бросил, но так и не придумал, а для чего тогда жить, если “традиционные ценности” мне недоступны в силу моей “ориентации”.

“Скажите, а как тогда быть тем, кто “нетрадиционал”, но за “семейные ценности”, - написал тогда я в комментарии под видео ютюберши, на что она ответила: “я вас понимаю”. 

Хотя вряд ли кто-то “не такой, как все” может понять, не побывав в чужой шкуре.

Я лежу и чувствую, что я очень устал, но сознание почему-то не хочет отключаться и позволить мне уснуть, хотя бы ненадолго. Вдруг в голове всплывают сцены из собственной квартиры в Амстердаме, где происходит ремонт - замена бойлера - и это и является той причиной, по которой я приехал в Амстердам. В квартире у меня живут две девушки, одна постарше, другая намного младше.

Я сижу в кухне, пью кофе, слышу звонок в дверь.

Кто это, - удивляется девушка постарше. 
Она стоит в пижаме светло-бежевого цвета в дверях своей комнате. Это штаны и ночная рубашка с длинным рукавом из мохера, а на ткани нарисованы какие-то темные фигурки, но я так и не могу рассмотреть, что они изображают.

Ремонт пришел”, - отвечаю я, иду открывать дверь.
Так рано?

Входит мужчина - около 40-45, примерно такого же возраста, как я. Может быть, чуть старше или, наоборот, чуть младше. От него тоже веет мужественностью. У него тоже есть борода. Я начинаю разговаривать с ним по-голландски, пока он укладывает защитные покрытия на полу в коридоре и еухне. Они предотвратят появление ненужного строительного мусора и повреждения ламината.

Я смотрю на него и чувствую, как меня влечет к нему, хотя я еще не надел контактные линзы и особенно не рассматриваю его лицо. Он турецкого происхождения, понимаю я, когда слышу его турецкую речь по телефону с коллегой и осознаю теперь, почему меня вдруг стало влечь к нему. 

Он проходит в подсобку, где стоит бойлер, а я возвращаюсь в кухню, где уже завтракает первая девушка и беру свою чашку кофе. Я смотрю на нее и отмечаю еще раз, что она стройна и красива, но я вновь убеждаюсь, что даже на признание факта женской красоты меня не влечет к девушкам так, как этому ремонтнику. 

“Интересно, что он думает про меня и эту девушку и меня”, - проносится мысль в голове, “ведь у него наверняка есть жена и дети”. Вряд ли ему пришло бы в голову, что девушка просто соседка. А другая девушка в другой комнате, чуть старше 20-ти лет - которая могла бы быть дочерью, - всего лишь другая жилица. 

“А так бы получилась отличная семья”, - я обдумываю эту мысль с той тщательностью с которой, может быть, принимал бы инвалид без ноги тот факт, что потерянная нога никогда не отрастет. Ее никогда не будет. Также как и не было и никогда у меня не будет влечения к женщине, но я даже не думаю об этом. Я также принимаю этот факт, как у меня одна голова.

Чуть позже первый ремонтник уходит, но спустя небольшое время он возвращается и я могу уже лучше рассмотреть его. На его типично мудских руках есть бицепсы, наверное, он совсем немного старше меня, физически сильный, примерно моего роста или на пару сантиметров выше. У него есть животик, но совсем небольшой, и я вспоминаю, как положил руки на талию друга в тот вечер в Табу.

Вслед за первым ремонтником в кваотиоу проходят еще двое. Второй тоже турок, но повыше и помодоже, а третий очень высокий иускулистый и молодой голландец. Квартиру заполнила такая мужская энергия, которую никогда не встретишь в гей сауне и которая проводит меня в смятение, она притягивает меня, но недоступна мне, ведь я не женщина - та, к которым влекут их природные силы. И к кому влекут их практически все геи.

От них я словно чувствую эту волну мужских гетеросексуальных гормонов, которых у меня никогда не было и не будет. Также как я сейчас вижу в пямяти себя, 12-ти летнего, учащегося в школе в Омске, окруженного группой одноклассников, перемыкнувшегося к ним, мальчикам, оставляя своих детских девочек-подружек потому что мне стал нравиться мальчик-одноклассник, я хотел быть рядом с ним, но в то же время уже тогда понимал, что я не такой, как он, и другие пацаны, но и не знал, как с этим справиться. За что ни раз был побит в детстве такими вот парнями, которын выросли в группу этих мужиклв ремонтников, нашли подружек и пошли работать в строительную компанию, в то время как я, исколесив пол-европы так и не смог найти счастья в себе и ответить хотя бы для себя свмого на вопрос, кто я и в чем мое предназначение.

Я по прежнему лежу без сна, держу телефон и прыгаю с одного приложения на другое, чтобы эта чехарда могла бы отвлечь мои мысли, направив их на что-то другое. 

Я думаю, как все хорошо начиналось утром 3-го ноября, когда меня приняли в партнерскую программу ютюб. Я снова, как в Афинах три года назад, в ту пору, когда пришел в гей-регби команду, почувствовал принадлежность к какой-то комьюнити таких, как я, и не чувствовал себя больше одиноким как в детстве.

Картинка с ремонтом уходит в сумерки сознания и я благодарен тишине ночи, обнимающей меня сейчас и дарящей успокоение - именно оно сейчас мне нужно, полежать в ночи и подумать, просто побыть одному. Неужели этот ремонт был единственной причиной, по которой я снова приехал в Амстердам. Или я искусственно ищу для себя объяснения, почему я то приезжаю, то уезжаю из Амстердама? 

Или реальная причина была в том, что я снова хотел увидеться с ним? Я поражаюсь этой мысли, потому что это переворачивает абсолютно все мое представление о прошедших трех годах - то, как я “челночил” между Амстердамом и Афинами, живя то тут то там. Я еще более шокирован мысли о том, что может быть потому я и не искал в эти три года, по крайней мере, серьезно, бойфренда, потому что я всегда мог вернуться в Амстердам и встретиться с ним, чтобы спустя какое-то время вновь уехать и зажить своей собственной жизнью в каком-то другом городе, в то время как он жил своей жизнью в отношениях в Амстердаме.

Сам не замечая того, я проваливаюсь в сон, но просыпаюсь снова.


***

Я снова встрепенулся и очнулся после того, как провалился в бездну беспамятства на очередной небольшой промежуток времени. Все эти сны, вызванные какими-то таблетками, очень неестественные, нереальные, и, по сути, не являются реальными снами, а некоторым отключением сознания, которое не дает отдыха. Я понял это только тогда, когда сначала полностью отказался от алкоголя, а потом и от всех “успокоительных” твблеток и я с радостью наконец-то после лет 20-ти приема препаратов узнал, что же такое реальный сон и какую природную радость дает здоровый сон по пробуждению в случае, когда я чувствую себя выспавшимся. 

Но у меня были таблетки. На всякий экстренный случай, как сейчас. Я выпил ксанакс, хотя и не хотел, у меня было несколько таблеток из Афин, но в первую ночь я проспал всего два часа, встрепенувшись от воспоминаний.

И сейчас я опять встрепенулся, меня снова разбудила мысль об «измене». Но «измена» ли это?

Мне снились какие-то сны про строительные работы в квартире, люди, ходящие туда-сюда и я чувствовал удивление во сне, что почему-то шум дрели в стене не беспокоил меня, как обычно.

Я поднялся и сейчас во вторую ночь без сна я курю сигарету за сигаретой, хотя в принципе, я не курю, так как это мешает моим занятиям спортом, да и на нравится мне это, но никотин попал в крови позавчера, когда мы встретились в Taboo в Амстердаме и он принёс косяк. Я курнул с ним в тот вечер. Алкоголь же я вообще не пью, и даже не думаю о том, чтобы напиться, слава богу, иначе все могло бы обернуться для меня настоящей трагедией. Бросил спустя несколько сильных запоев и срывов и я и правда благодарен тому, что я не пью.

Но вчера утром я купил пачку сигарет. Я подумал, что это поможет мне скоротать первые часы дичайшей боли после того, как я видел его целующимся прямо перед моими глазами с парой инстаграмных самцов, - у которых наверняка тысячи подписчиков в Инстаграм - твм, на танцполе в клубе Church буквально через полчаса после того, как мы с ним танцевали в Taboo и я чувствовал сильную энергию между мной и им, мы были в каких-то сантиметрах друг от друга, но постоянно находились на грани прикосновения и не касались друг друга. Так было каждый раз, когда мы вдвоём ходили куда-то потанцевать.

В эти моменты- танца вдвоем - а это было несколько раз за последние года два - эта энергия меня просто ошеломляла. Я мог эту обоюдную энергию почти пощупать рукой. Даже не смотря на то, что мы держали дистанцию, лишь иногда прижимаясь к уху другого, чтобы сказать что-то, перекрикивая орущую на сто децибелов музыку. И все эти касания друг друга на очень тонкой грани между нежностью и просто товариществом еще больше утончали границы между хорошим знакомством, дружбой, близкой дружбой, любовью и просто физическим влечением. У геев все очень сложно изначально из-за самой природы этих однополых отношений. Дружба с другим геем, который к тому же тебе нравится, это очень частое явление, но много ли таких из них, которым удается удержать дружбу в рамках дружбы, не переходя в область более интимных отношений.


*****
Октябрь 2023 РИГА - АМСТЕРДАМ

Мое сознание по-прежнему было занято воспоминаниями, ведб мне так хотелось понять, почему же тот поцелуй вызвал в моей душе столько смятения и боли, которых я не ожидал, как не был и готов увидеть поцелуи и не знал, какую реакцию все это у меня вызовет.

Когда я только приехал две недели назад в Амстердам из Риги, я написал ему сообщение, он прочитал, но не ответил, и я понял, что это было необычно - всегда отвечал. Спустя дней пять я ему снова написал и он сказал, что заболел.

Что-то серьезное? - спросил я? 
Полторы недели дома уже. Не знаю, завтра анализы будут.

Тогда я реально забеспокоился и через других людей пытался узнать, что с ним. Я не знаю, что на меня нашло, но мне почему-то показалось, что это может быть что-то серьезное. И я признаюсь, в тот вечер, когда я ложился спать, я думал о нем и при мысли, что это могло бы быть что-то опасное, у меня вдруг потекли слезы. Я не ожидал такого. Я понял, что это и есть те моменты, когда люди готовы отдать свою жизнь за кого-то, ну не дурость ли это, думаю я сейчас. “Ведь он такой молодой” - пронзила меня мысль.

Но всего неделю спустя после того как я оставил его в покое, не желая надоедать ему своими сообщениями и вопросами о его самочувствии, он написал сам и спросил как дела. А писал сам он очень редко, поэтому я понял, что это хороший знак и, избегая вопросов о здоровье, ответил: 

Нормально как сам
На работе ответил он и я почувствовал облегчение. Значит у него более менее все норм со здоровьем 

Что делаешь в пятницу- я удивился потому что по большей части как мне казалось я проявлял инициативу и хотел встретиться. Тем более что у меня было больше свободного времени чем у него

Пока ничего ответил я 
Может встретимся сходим на легкую тренировку вместе 
Давай - мы договорились, что пойдем в его спортзал в пятницу и он устроит мне гостевой пас.

Наверное, это и был тот вечер, когда судьба подарив утром один подарок, тем же вечером послала мне это гребаное испытание, которое я не хотел проходить в вечер того же самого дня, желая лишь наслаждаться своей радостью - и почему бы не поделиться ею с другим - тем, с кем пришел в этот вечер в Taboo?




3 ноября “ЧЕРЧ”

Я смотрел, меня обуревала буря тяжелых эмоций, последствия которых сейчас я закусываю второй бессонной ночью и закуриваю сигаретами, смотрел и вспоминал весь сегодняшний день с самого утра. 

Привет! Меня приняли! - Утром, когда я увидел, что меня очень неожиданно и очень быстро приняли в программу, сразу написал я ему и скинул скриншот сообщения от ютюб. И он был первый человек, которому я рассказал, просто потому, что он знал, что я делаю видео и ему совсем недавно кто-то подарил Gimbal - стабилизатор DJI - почти такой же, как у меня.
Поздравляю, - ответил он. 
Пойдем отмечать вечером! - сказал я. И чуть  позже мы договорились встретиться вечером.

Это был необычайно радостный день для меня. Об этом я рассказал в предыдущем посте в Инстаграм. Я был весь день на подъеме, таком, как будто я обрел какой то новый смысл жизни, не ожидая, что судьба приготовила мне иной сюрприз в тот же день вечером.

Я разделся до плавок, и я очень неловко чувствовал себя. В клубе Church в пятницу underwear party - вечеринка в нижнем белье. Каждый вечер у них другая тема. 

Я был ошеломлен, потому что это был первый раз, когда я пришел на такую вечеринку. Я был только один раз на Xlesior Athens, Milkshake и Bear Necessity, но все это не отдельные underwear parties. Хотя забыл, я был много раз в гей саунах и каких-то секс-клубах, но в разных городах, куда я приходил один. Я был очень смущен и знал, ято многие находились под экстази или чем-то другим, я же оставался верным убеждению не пить алкоголь. В-общем, я чувствовал себя очень некомфортно.

Мы прошли в центр зала и смотрели на танцующих в нижнем белье людей. Мне почему-то подумалось тогда, что именно так и выглядит ад. Людей было довольно много, и очень много красивых, накачанных парней, различных рас, а это и понятно - ведь Амстердам - популярный город у туристов со всех уголков мира.

Мимо проходила очень красивая пара - двое мускулистых парней, один около сорока повыше, другой - лет тридцати пяти, пониже и более стройный.

Провожая их взглядом, я ему сказал:

Я видел таких только в Инстаграм, - всего за десять минут до того, как он уже целовался с ними. Он не ответил, может быть, не слышал.

Энергия, которая была полчаса раньше в Taboo - простом танцевальном баре, исчезла - уступила место энергии похоти и разврата.

Мы оба глазели по сторонам, я ему сказал, что уже две недели в Амстердаме, и, может быть, так сильно погода в этом городе влияет на меня, но секса мне не хочется.

А еще десять минут спустя я видел, как один, что помоложе из пары, стал смотреть на моего спутника и улыбаться, он улыбался в ответ, и еще спустя какие-то пару мгновений они уже целовались. Подошел бойфренд первого и вот они уже целовались втроем, а ладонь моего друга не сходила с открытой в стрингах задницы первого (он был в стрингах).

А я стоял чуть в стороне, всего в метре, не ожидая, что это зрелище вызовет во мне столько эмоций, боли, и я даже сразу не мог сказать, что же конкретно я чувствую? И хотя за эти три года довольно часто он сидел на Grindr (приложение для одноразовых гей встреч) и, так как он очень мужественный подкачанный и очень симпатичный парень с очень популярной в геевской среде внешностью, его телефон постоянно «горел» от присланных сообщений. Он даже часто мне показывал, кто ему пишет (а я постоянно удивлялся тем красавцам, которые искали с ним общения). 

Но несмотря на все это не было ни разу, как ни странно, за все эти три года, когда я видел его с другим да еще полуголым человеком целующимся. Как-то так не случалось, это был наш первый раз вместе пойти в Church, Амстердамский гей секс клуб, сразу после того, как мы танцевали в Taboo, и отмечали начало принятия меня в партнерскую программу ютюба. А тут его подцепила компания сразу двух красавцев, которых можно увидеть на обложке журнала, но, скорее всего, на п*о*хабе или в О**нлифанс.

Сейчас же я стоял, смотрел на своего друга, с кем пришел отмечать свое принятие в партнерскую программу ютюба сегодня, и видел его целующегося с красавцами. Он знал, что в Амстердаме у меня почти не было встреч. Этот город наполнен такими, как он сам, как эти два красаца, город даже переполнен ими, сюда приезжают и находят свое место под солнцем очень много иммигрантов со всего мира, не говоря уже о туристах.

Когда, как сейчас, я стоял, смотрел на него, целующего сначала одного, потом другого, и не знал, что происходит со мной самим, однако понимал, что я просто не могу это все видеть! От целующейся троицы исходили волны взаимного вожделения.

Я спрашивал себя, что я чувствую, и как мне лучше поступить, чтобы обезопасить и себя, и не бросив того, с кем пришел, потому что все три этих года я считал его своим другом. 

Я не могу читать мысли других людей, и не знаю, отложилось ли у него в памяти те сообщения о желании иметь бойфренда как он сам, посланные мною им из Афин или нет, знал он или нет.

Но нвернякак он знал то, что секса у меня особенно не было, тем более в таком перенаселенном красавцами городе как Амстердам. Я часто жаловался на отсутствие мужского внимания в Амстердаме, и, возможно, это была одна из дополнительных причин, которые гнали меня прочь из города.

А во время нашей той первой прогулки в Амстердаме, погруженного в локдаун три года назад, пригласил его тоже я и спросил что-то “Ну а как насчет дружбы и секса” он ответил “ну, было и было”, имея ввиду “тройнячок” - секс втроем из-за которого мы и встретились с самого начала. Тогда, наверное, меня тоже немного покоробило это, но, наверное, не очень и сильно, мотому что к теме секса мы больше никогда не возвращались и иногда показывали переписки на Grindr. Которых у меня было намного меньше, чем у него, но до чего-то более реального как то, что я видел сейчас - его целующегося - никогда не доходило. Когда я уезжал из Амстердама и жил большую часть времени за границей, мне удавалось забывать и жить своей собственной жизнью, не часто вспоминая друга, но в силу своей вежливости посылая ему сообщения иногда и спрашивая, как дела. 

Иногда, как пару лет назад, я жил полгода в Амстердаме, и потому что в Афинах я познакомился с ребятами из регби, когда приехал в Амстердам в 2021, я сразу захотел ходить в гей-регби в Амстердаме и, конечно, я позвал его с собой. Но тогда я снова уехал, поддавшись настроению надвигающейся осени и имея возможность уехать на юг.

Сейчас стоял в клубе “Черч”, прекрасно понимая, что это был мой первый и последний раз в этом клубе, и думал, как мне поступить, хотя ясность мысли была затуманена шквалом эмоций, когда хотелось пойти к унитазу и проблеваться.  

Я просто напросто ушел в другой конец зала, где стоял ошарашенный, автоматически двигаясь под музыку и не замечая никого вокруг. Кто-то тоже подходил ко мне сзади. Трогал меня, я поворачивался и видел какого то урода, убирая его руки с моего тела.

«Гребаный Амстердам», ненавидяще думал я, - «гнездо разврата». Порока и блуда. За время своих путешествий я вылетел из колеи, рутины вечеринок и свободной любви.

Спустя какое-то время он подошел ко мне, говоря, что искал меня. Я вернулся с ним в центр зала и спросил, где его “друзья”.

-Вышли в туалет, больше не видел, - ответил он. 
Мы продолжали двигаться в такт музыке и он спросил меня, о чем я думаю. 
- Да ни о чем, - ответил я, хотя прекрасно знал, что на моем лице не было написано никакой радости, как и то, что я физически больше не мог притворяться так, как будто бы ничего существенного не произошло.
- Они мне писали на Grindr, - зачем-то сказал он, как будто это как-то могло помочь ситуации.

Я ничего не ответил, а он предложил пойти подняться на сцену. Я отказался, сказав, что не хочу, он же поднялся и продолжил танцевать. Наверняка поцелуи повысили уровень эндорфинов, я же стоял у стены как вкопанный даже не подумывая о том, чтобы развеяться и замутить с кем-то из окружающих, потанцевать, и кто знает, может быть тоже поцеловаться.

Он вернулся, мы снова были вместе и за спиной я увидел проходящего мимо одного из пары, с которыми он только что целовался. И указал ему на них:

-Смотри, вот твой друг. - Он начал снова общаться с ним, подошел и второй из пары, и все продолжилось с еще большей силой.

Я понял, что как бы я ни хотел, я больше не смогу оставаться спокойным и равнодушным. Я также не хотел его бросить одного, уйти, не сказав ни слова, как-то по-бабьи. Поэтому мне пришлось подождать, стараясь подавить сильные эмоции, еще минут пять - десять, когда, улучив момент, как они немного оторвались друг от друга, я сказал, что пойду домой.

Он ринулся за мной, когда я шел в гардероб сдать номерок, я не смотрел на него вслед, и я не знаю, что у него было в мыслях. Собирался ли он уйти или остаться, я не знаю, мне просто хотелось уйти и быть одному.

Когда я одевался, он снова подошел ко мне и сказал:

Напиши когда приедешь домой.
Иди отдыхай, - ответил я.

Я выключил телефон.

****

Я вышел на улицу полной грудью вдыхая свежий ночной воздух. Я долшо искал велосипед, опасаясь, что его украли и надеясь, что судьба не приготовила мне очередной дурной сюрприз. 

Я ехал по ночному пустынному Амстердаму и был рад тому, что на улице ни души. Я надеялся, что ни одной девочки, которым я сдаю, не будет - ведь часто они уезжали на выходные, а мне так хотелось побыть одному, чтобы привести мысли в порядок.

Чтобы как-то отвлечься, я утром собрался и пошел на очень долгую, почти трехчасовую прогулку. Дом расположен на окраине и я вышел за город, где среди пустынных пастбищ под хмурым небом, редких домиков и каналов не было людей и понял, как это успокаивает меня. Пока шел, у меня проносились воспоминания о наших встречах и я сам спрашивал себя, что это было? Как можно было назвать подобные встречи и отношения? Какая роль у меня была в них и почему так неожиданно видя его целующимся в моей груди вспыхнула ревность - что он не со мной сразу после того, как дарил свою энергию в танце в Taboo, сожаление - потому что он немного моложе меня и “спрос” на него больше в Амстердаме, чем на меня. Это была и зависть, потому что таких Инстаграмных самцов, с кем он целовался, я видел только в Инстаграм. И злость на себя в конечном итоге, потому что я сам себя ввязал в эти изначально бесперспективные отношения.

Ну а какие “перспективные” отношения у геев вообще могут быть? Тем более в таком Содоме и Гоморре как Амстердам, хотя, в принципе, вообще в любом большом городе волею Grindr превратившегося в клоаку разврата. И какая ждет меня участь в этом городе надумав я остаться жить здесь постоянно?

А самое главное, как поступить с другом? Я понимал, что я больше не хочу общаться с ним, но я знал свою слабую сторону, что я снова, спустя несколько дней, написал бы ему сообщения, лишь продолжив и усугубив для себя всю ситуацию.

Неужели я действительно целых три года ждал поцелуя от человека, с кем продолжил общаться после единого секса втроем, из-за которого мы изначально и встретились? Этим ли вызвана вся моя буря эмоций сейчас в проколотом сердце, от боли из-за которого, кстати, я, написав этот рассказ, очень быстро отхожу.

Я вернулся домой тогда, включил телефон и увидел, что он мне больше не писал. 

А сейчас, дописывая эти строки, я решил, что сделал единственно правильное решение.

Я не заблокировал его, удалил все чаты, правда, по сентиментальности загрузив архив в телефон, удалил его контакты.

Я не знаю, встретимся мы еще или нет, я скора снова уезжаю. Теперь я уже на 200% знаю, что рано или поздно я уеду из Амстердама навсегда.

Вопрос только в том, куда.

У меня есть для этого все возможности и мой ютюб канал, думаю я сейчас, а у меня по щекам снова катятся слезы, и я благодарю всех и каждого, кто разделил мои сегодняшние мысли.

8 ноября 2023 