
Artemis Travelling is with Artemis Aksenovs.
3d
  · 
Shared with Public
#рассказы!!!!!
#любовь #ЛГБТ #отношения #ревность 
Что такое любовь? Или Муж и Жена одна Сатана
To be edited! It’s a draft 😀
Я лежу на кровати второй день подряд без сна, изнывая от неожиданной боли, которая, как кинжал в сердце пронзила меня в тот же день, в который судьба подарила мне воодушевление, дав понять, что есть смысл и цель в жизни - ну, например тот самый канал на Ютюбе, и кроме того, вопрошая себя, любовь ли это была, или просто сожаление, ревность, неудовлетворенность и злость на себя, что сам я сам ввязал себя в дичайшие сложные отношения с человеком в паре?
И я спрашиваю у судьбы, почему она в один и тот же день возносит меня на вершину и свергает в пропасть таких неимоверных низин, что я начинаю понимать тех людей, которые решают свести счеты с жизнью, не находя способности превозмочь эту боль, ибо боль душевная ранит так сильно и так по-другому, чем боль физическая.
Так символично, что это снова и снова происходит в ноябре, но три года спустя, где все и началось, в этой клоаке - Амстердаме - городе блуда и похоти, в который сами голландцы превратили его сотни лет назад, создав район Красных Фонарей, место, где моряки месяцами вынужденно обходящиеся без женщин, могли предаться сладостному разврату без последствий в виде боли и вызванной ею ярости обманутых жен, чтобы спустя небольшое время после побывки в районе около порта вернуться под уют семейного крова в полной убежденности, что измена останется ненаказанной..
И все это происходило на серых улицах города, погруженных во мрак и постоянные сумерки, сдобренные обильными ветрами и политые постоянными дождями, когда красные фонари искушали иллюзией временного покоя и забвения под крышами кирпичных домов, обещая страждущим морякам и жителям голландских деревень побег от многовековой серости.
Наверное эта История и про меня, путешественника, который пожив в разных городах Европы вновь возвращается в свой родной дом в Амстердаме, где комнаты, сдаваемые в наем, иногда требуют некоторого вмешательства и урегулирования различных дел. Нашёл и я для себя в этом городе какую-то отраду, сравнимую с посещением района Красных Фонарей, хотя секса тут, кстати, и не было. Но об этом по порядку.
Я сижу на балконе даже не поеживаясь от холодного ноябрьского ветра, в ночи, находя успокоение в том, что на улице нет ни души, очень пустынно, точно так, как у меня на душе, и это созвучие успокаивает меня. Пью вторую чашку кофе, уже не борясь с нарушенным режимом сна, когда я снова проснулся после пары часов от приступа душевной боли. Так и знал, что заснуть не смогу, выпил снотворное, но, наверное, мое состояние дикой тоски настолько сильное, что таблетки не могут справиться и ввергнуть меня в пучину сна, а только сон и время помогут вернуть какой-то душевный покой, и я знаю, что так и будет, просто очень трудно пережить первые дни.
Я проспал очередные пару часов, но встрепенулся, меня снова разбудила мысль об «измене». Но «измена» ли это? Когда общаешься три гребаных года с парнем, с которым познакомились через Scruff (приложение для одноразовых, часто просто секс-встреч) для «тройничка» - секса втроем, вместе с его партнером, но он мне настолько понравился, его типаж, скорее, а не он сам, что последующие три года мы общались с ним, без его бойфренда. Без всякого секса и поцеловал он меня всего лишь один раз, как раз тогда, во время «тройничка». Три гребаных года назад.
Но мы ходили в бассейн, на регби, ему захотелось попробовать большой теннис - я был рядом. Ходили бегать в парке и я попросил его позаниматься со мной футболом, ведь по его рассказам он был футболистом подростком. Мы делали еще целую кучу всего, почти все, но не было именно секса, близких прикосновений и ни одного поцелуя. Что это было? Дружба на грани любви или любовь на грани дружбы? И как может появиться ревность, если нет секса? И оправдана ли такая ревность?
- Я в паре, мы ищем только секс втроем, - тогда, три года назад, написал он в ответ на мое сообщение на Scruff.
Я не был настроен на секс, так как бывал в Амстердаме наездами, жил в Афинах и хукапов («одноразовых встреч») мне более чем хватало.
- Да можно просто встретиться для начала, - уклончиво ответил я тогда. К сожалению, с тех пор у меня сменился третий телефон и вряд ли я смог бы найти нашу переписку на Scruff а потом и номере WhatsApp, который тоже изменился. Да и нужно ли это сейчас? - Я просто хотел бы познакомиться, - думаю, что отвечал я тогда. Тем более, что он разговаривал на русском, также, как и его партнер, фото которого, кстати, я не видел, да и не спрашивал - мне хотелось познакомиться именно с ним самим. Необычно для меня было и то, что разговаривали они на русском, а в последнее время у меня почти не было общения на русском, тем более с парнями.
- Ну, для секса и дружбы, - примерно так говорил он. Что, в принципе, меня тоже устраивало. Хотя я не думал вообще, способен ли был бы я на отношения втроем, “дружбу и секс”. Ну или просто дружбу. Ведь друзями во взрослом возрасте не становятся так, сразу, это тоже отношения, которые нужно выстраивать.
А сейчас во вторую ночь без сна я курю сигарету за сигаретой, хотя в принципе, я не курю, так как это мешает моим занятиям спортом, да и на нравится мне это, но никотин попал в крови позавчера, когда мы встретились в Taboo в Амстердаме и он принёс косяк. Я курнул с ним в тот вечер. Алкоголь же я вообще не пью, и даже не думаю о том, чтобы напиться, слава богу, иначе все могло бы обернуться для меня настоящей трагедией. Бросил спустя несколько сильных запоев и срывов и я и правда благодарен тому, что я не пью.
Но вчера утром я купил пачку сигарет. Я подумал, что это поможет мне скоротать первые часы дичайшей боли после того, как я видел его целующимся прямо перед моими глазами с парой инстаграмных самцов, - у которых наверняка тысячи подписчиков в Инстаграм - твм, на танцполе в клубе Church буквально через полчаса после того, как мы с ним танцевали в Taboo и я чувствовал сильную энергию между мной и им, мы были в каких-то сантиметрах друг от друга, но постоянно находились на грани прикосновения и не касались друг друга. Так было каждый раз, когда мы вдвоём ходили куда-то потанцевать.
В эти моменты- танца вдыоем - а это было несколько раз за последние года два - эта энергия меня просто ошеломляла. Я мог эту обоюдную энергию почти пощупать рукой. Даже не смотря на то, что мы держали дистанцию, лишь иногда прижимаясь к уху другого, чтобы сказать что-то, перекрикивая орущую на сто децибелов музыку. И все эти касания друг друга на очень тонкой грани между нежностью и просто товариществом еще больше утончали границы между хорошим знакомством, дружбой, близкой дружбой, любовью и просто физическим влечением. У геев все очень сложно изначально из-за самой природы этих однополых отношений. Дружба с другим геем, который к тому же тебе нравится, это очень частое явление, но много ли таких из них, которым удается удержать дружбу в рамках дружбы, не переходя в область более интимных отношений.
Наверное, это и был тот вечер, когда судьба подарив утром один подарок, тем же вечером послала мне это гребаное испытание, которое я не хотел проходить в вечер того же самого дня, желая лишь наслаждаться своей радостью - и почему бы не поделиться ею с другим - тем, с кем пришел в этот вечер в Taboo?
Я разделся до плавок, и я очень неловко чувствовал себя. В клубе Church в пятницу underwear party - вечеринка в нижнем белье. Каждый вечер у них другая тема. 
Я был ошеломлен, потому что это был первый раз, когда я пришел на такую вечеринку. Я был только один раз на Xlesior Athens, Milkshake и Bear Necessity, но все это не отдельные underwear parties. Хотя забыл, я был много раз в гей саунах и каких-то секс-клубах, но в разных городах, куда я приходил один. Я был очень смущен и знал, ято многие находились под экстази или чем-то другим, я же оставался верным убеждению не пить алкоголь. В-общем, я чувствовал себя очень некомфортно.
Мы прошли в центр зала и смотрели на танцующих в нижнем белье людей. Мне почему-то подумалось тогда, что именно так и выглядит ад. Людей было довольно много, и очень много красивых, накачанных парней, различных рас, а это и понятно - ведь Амстердам - популярный город у туристов со всех уголков мира.
Мимо проходила очень красивая пара - двое мускулистых парней, один около сорока повыше, другой - лет тридцати пяти, пониже и более стройный.
Провожая их взглядом, я ему сказал:
- Я видел таких только в Инстаграм, - всего за десять минут до того, как он уже целовался с ними. Он не ответил, может быть, не слышал.
Энергия, которая была полчаса раньше в Taboo - простом танцевальном баре, исчезла - уступила место энергии похоти и разврата.
Мы оба глазели по сторонам, я ему сказал, что уже две недели в Амстердаме, и, может быть, так сильно погода в этом городе влияет на меня, но секса мне не хочется.
А еще десять минут спустя я видел, как один, что помоложе из пары, стал смотреть на моего спутника и улыбаться, он улыбался в ответ, и еще спустя какие-то пару мгновений они уже целовались. Подошел бойфренд первого и вот они уже целовались втроем, а ладонь моего друга не сходила с открытой в стрингах задницы первого (он был в стрингах).
А я стоял чуть в стороне, всего в метре, не ожидая, что это зрелище вызовет во мне столько эмоций, боли, и я даже сразу не мог сказать, что же конкретно я чувствую? И хотя за эти три года довольно часто он сидел на Grindr (приложение для одноразовых гей встреч) и, так как он очень мужественный подкачанный и очень симпатичный парень с очень популярной в геевской среде внешностью, его телефон постоянно «горел» от присланных сообщений. Он даже часто мне показывал, кто ему пишет (а я постоянно удивлялся тем красавцам, которые искали с ним общения). 
Но несмотря на все это не было ни разу, как ни странно, за все эти три года, когда я видел его с другим да еще полуголым человеком целующимся. Как-то так не случалось, это был наш первый раз вместе пойти в Church, Амстердамский гей секс клуб, сразу после того, как мы танцевали в Taboo, и отмечали начало принятия меня в партнерскую программу ютюба. А тут его подцепила компания сразу двух красавцев, которых можно увидеть на обложке журнала, но, скорее всего, на п*о*хабе или в О**нлифанс.
Сейчас же я стоял, смотрел на своего друга, с кем пришел отмечать свое принятие в партнерскую программу ютюба сегодня, и видел его целующегося с красавцами. Он знал, что в Амстердаме у меня почти не было встреч. Этот город наполнен такими, как он сам, как эти два красаца, город даже переполнен ими, сюда приезжают и находят свое место под солнцем очень много иммигрантов со всего мира, не говоря уже о туристах.
Я смотрел, меня обуревала буря тяжелых эмоций, последствия которых сейчас я зауксываю второй бессонной ночью и закуриваю сигаретами, смотрел и вспоминал весь сегодняшний день с самого утра. 
- Привет! Меня приняли! - Утром, когда я увидел, что меня очень неожиданно и очень быстро приняли в программу, сразу написал я ему и скинул скриншот сообщения от ютюб. И он был первый человек, которому я рассказал, просто потому, что он знал, что я делаю видео и ему совсем недавно кто-то подарил Gimbal - стабилизатор DJI - почти такой же, как у меня.
- Поздравляю, - ответил он.
- Пойдем отмечать вечером! - сказал я. И чуть  позже мы договорились встретиться вечером.
Это был очень необычайно радостный день для меня. Об этом я рассказал в предыдущем посте в Инстаграм. Я был весь день на подъеме, таком, как будто я обрел какой то новый смысл жизни, не ожидая, что судьба приготовила мне иной сюрприз в тот же день вечером.
Когда, как сейчас, я стоял, смотрел на него, целующего сначала одного, потом другого, и не знал, что происходит со мной самим, однако понимал, что я просто не могу это все видеть! От целующейся троицы исходили волны взаимного вожделения.
Я спрашивал себя, что я чувствую, и как мне лучше поступить, чтобы обезопасить и себя, и не бросив того, с кем пришел, потому что все три этих года я считал его своим другом. И ведь знал же он, что он мне нравится, когда раз пару лет назад я, будучи пьяным - когда пил еще - написал о том, что мою машину поцарапали в Афинах (не смог справиться с эмоциями и напился), и в процессе переписки сказал, что “хотел бы такого бойфренда как он”. 
Знал он и то, что секса у меня особенно не было, тем более в таком перенаселенном красавцами городе как Амстердам. А во время нашей той первой прогулки в Амстердаме, погруженного в локдаун три года назад, пригласил его тоже я и спросил что-то “Ну а как насчет дружбы и секса” он ответил “ну, было и было”, имея ввиду “тройнячок” - секс втроем из-за которого мы и встретились с самого начала. Тогда, наверное, меня тоже немного покоробило это, но, наверное, не очень и сильно, мотому что к теме секса мы больше никогда не возвращались и иногда показывали переписки на Grindr. Которых у меня было намного меньше, чем у него, но до чего-то более реального как то, что я видел сейчас - его целующегося - никогда не доходило. Когда я уезжал из Амстердама и жил большую часть времени за границей, мне удавалось забывать и жить своей собственной жизнью, не часто вспоминая друга, но в силу своей вежливости посылая ему сообщения иногда и спрашивая, как дела. 
Иногда, как пару лет назад, я жил полгода в Амстердаме, и потому что в Афинах я познакомился с ребятами из регби, когда приехал в Амстердам в 2021, я сразу захотел хоидть в гей-регби в Амстердаме и, конечно, я позвал его с собой. Но тогда я снова уехал, поддавшись настроению надвигающейся осени и имея возможность уехать на юг.
Сейчас стоял в клубе “Черч”, прекрасно понимая, что это был мой первый и последний раз в этом клубе, и думал, как мне поступить, хотя ясность мысли была затуманена шквалом эмоций, когда хотелось пойти к унитазу и проблеваться.  
Я просто напросто ушел в другой конец зала, где стоял ошарашенный, автоматически двигаясь под музыку и не замечая никого вокруг. Кто-то тоже подходил ко мне сзади. Трогал меня, я поворачивался и видел какогото урода, убирая его руки с моего тела.
«Гребаный Амстердам», ненавидяще думал я, - «гнездо разврата». Порока и блуда. За время своих путешествий я вылетел из колеи, рутины вечеринок и свободной любви.
Спустя какое-то время он подошел ко мне, говоря, что искал меня. Я вернулся с ним в центр зала и спросил, где его “друзья”.
Вышли в туалет, больше не видел, - ответил он. 
Мы продолжали двигаться в такт музыке и он спросил меня, о чем я думаю. 
Да ни о чем, - ответил я, хотя прекрасно знал, что на моем лице не было написано никакой радости, как и то, что я физически больше не мог притворяться так, как будто бы ничего существенного не произошло.
Они мне писали на Grindr, - зачем-то сказал он, как будто это как-то могло помочь ситуации.
Я ничего не ответил, а он предложил пойти подняться на сцену. Я отказался, сказав, что не хочу, он же поднялся и продолжил танцевать. Наверняка поцелуи повысили уровень эндорфинов, я же стоял у стены как вкопанный даже не подумывая о том, чтобы развеяться и замутить с кем-то из окружающих, потанцевать, и кто знает, может быть тоже поцеловаться.
Он вернулся, мы снова были вместе и за спиной я увидел проходящего мимо одного из пары, с которыми он только что целовался. И указал ему на них:
-Смотри, вот твой друг. - Он начал снова общаться с ним, подошел и второй из пары, и все продолжилось с еще большей силой.
Я понял, что как бы я ни хотел, я больше не смогу оставаться спокойным и равнодушным. Я также не хотел его бросить одного, уйти, не сказав ни слова, как-то по-бабьи. Поэтому мне пришлось подождать, стараясь подавить сильные эмоции, еще минут пять - десять, когда, улучив момент, как они немного оторвались друг от друга, я сказал, что пойду домой.
Он ринулся за мной, когда я шел в гардероб сдать номерок, я не смотрел на него вслед, и я не знаю, что у него было в мыслях. Собирался ли он уйти или остаться, я не знаю, мне просто хотелось уйти и быть одному.
Когда я одевался, он снова подошел ко мне и сказал:
Напиши когда приедешь домой.
Иди отдыхай, ответил я.
Я выключил телефон.
Я вышел на улицу полной грудью вздыхая свежий ночной воздух. Я долшо искал велосипед, опасаясь, что его украли и надеясь, что судьба не приготовила мне очередной дурной сюрприз. Я вспоминал, что когда я только приехал две недели назад в Амстердам из Риги, я написал ему сообщение, он прочитал, но не ответил, и я понял, что это было необычно - всегда отвечал. Спустя дней пять я ему снова написал и он сказал, что заболел.
-Что-то серьезное? - спросил я?
-Полторы недели дома уже. Не знаю, завтра анализы будут.
Тогда я реально забеспокоился и через других людей пытался узнать, что с ним. Я не знаю, что на меня нашло, но мне почему-то показалось, что это может быть что-то серьезное. И я признаюсь, в тот вечер, когда я ложился спать, я думал о нем и при мысли, что это могло бы быть что-то опасное, у меня вдруг потекли слезы. Я не ожидал такого. Я понял, что это и есть те моменты, когда люди готовы отдать свою жизнь за кого-то, ну не дурость ли это, думаю я сейчас. “Ведь он такой молодой” - пронзила меня мысль.
Я ехал по ночному пустынному Амстердаму и был рад тому, что на улице ни души. Я надеялся, что ни одной девочки, которым я сдаю, не будет - ведь часто они уезжали на выходные, а мне так хотелось побыть одному, чтобы привести мысли в порядок.
Я выпил ксанакс, хотя и не хотел, у меня было несколько таблеток из Афин, но в первую ночь я проспал всего два часа, встрепенувшись от воспоминаний.
Чтобы как-то отвлечься, я утром собрался и пошел на очень долгую, почти трехчасовую прогулку. Дом расположен на окраине и я вышел за город, где среди пустынных пастбищ под хмурым небом, редких домиков и каналов не было людей и понял, как это успокаивает меня. Пока шел, у меня проносились воспоминания о наших встречах и я сам спрашивал себя, что это было? Как можно было назвать подобные встречи и отношения? Какая роль у меня была в них и почему так неожиданно видя его целующимся в моей груди вспыхнула ревность - что он не со мной сразу после того, как дарил свою энергию в танце в Taboo, сожаление - потому что он немного моложе меня и “спрос” на него больше в Амстердаме, чем на меня. Это была и зависть, потому что таких Инстаграмных самцов, с кем он целовался, я видел только в Инстаграм. И злость на себя в конечном итоге, потому что я сам себя ввязал в эти изначально бесперспективные отношения.
Ну а какие “перспективные” отношения у геев вообще могут быть? Тем более в таком Содоме и Гоморре как Амстердам, хотя, в принципе, вообще в любом большом городе волею Grindr превратившегося в клоаку разврата. И какая ждет меня участь в этом городе надумав я остаться жить здесь постоянно?
А самое главное, как поступить с другом? Я понимал, что я больше не хочу общаться с ним, но я знал свою слабую сторону, что я снова, спустя несколько дней, написал бы ему сообщения, лишь продолжив и усугубив для себя всю ситуацию.
Неужели я действительно целых три года ждал поцелуя от человека, с кем продолжил общаться после единого секса втроем, из-за которого мы изначально и встретились? А он так просто раздает поцелуи тем, кого увидел минуту назад. Дружба и секс должны быть отдельно? А как быть с тем чувством ущербности появившемся у меня, когда я смотрел на их троих, считая себя обделенным, хотя и я сам не урод, но не Инстаграм звезда. Любовь? Разве она может быть без секса? Или просто дружба, хотя я в-основном давал, ничего не беря в ответ и прекрасно сознавал это, просто потому, что хотел так. Этим ли вызвана вся моя буря эмоций сейчас в проколотом сердце, от боли из-за которого, кстати, я, написав этот рассказ, очень быстро отхожу.
Я вернулся домой тогда, включил телефон и увидел, что он мне больше не писал. 
А сейчас, дописывая эти строки, я решил, что сделал единственно правильное решение.
Я не заблокировал его, удалил все чаты, правда, по сентиментальности загрузив архив в телефон, удалил его контакты.
Я не знаю, встретимся мы еще или нет, я скора снова уезжаю. Теперь я уже на 200% знаю, что рано или поздно я уеду из Амстердама навсегда.
Вопрос только в том, куда.
У меня есть для этого все возможности и мой ютюб канал, думаю я сейчас, а у меня по щекам снова катятся слезы, слезы радости, что я все так точно описал, и я благодарю всех и каждого, кто разделил мои сегодняшние мысли.